晚上好
大家过得怎么样？
我本来想开这罐可乐 但不幸的是它是个带定时器的可乐 而且这个定时器还没设定时间 所以我开了它 但我不确定它什么时候才能真正打开
看来我们只能拭目以待了
你还好吗？
不敢相信居然没有“他”的表情符号
我…我还没做那个 是的 我还在做别人建议的另一个表情符号 就是一个大脑里面带个问号的那种
我有时候容易忘事 大家也喜欢提醒我这一点 所以是的 我正在做那些
会非常棒的
我觉得我已经有一个挺不错的了 但我想让它更好
但我们确实需要一个“他”的表情符号
这现在已经有点变成梗了
没错 带触发的可乐罐
打开时会施放另一个法术
对 就是这样
我懂触发
我懂定时器
事实上 我最期待的就是了解更多的机制
光是理解就让我抓狂了
我对这款游戏痴迷了
上次我就跟你说过 但该死的 它一直占据着我的脑海
嘿 PE的消息
我很高兴一直向你推荐它
你玩它让我非常开心 我看你玩的时候全程都带着笑容
请嫁给我吧
好吧 我们会结婚的
我们会在一个愉快的地方结婚
那没问题
怎么了 Roy？
Youkso
我为你推动“他”的表情符号感到骄傲
你就是做那件事的人
不错
我为你做了这件事感到骄傲
那是个好表情
我们得把它加进去
Hummus？
哦 那不一样
该死 这么快
你知道就像我们在《Tunic》里讨论过的
分段？
你得直接进入正题
我是说婚礼
哦 我的天哪
这变得有点奇怪了
我只是 老实说 我只是想玩游戏
我有个问题想问你们 我在找答案
你们可以回答我
游戏里有没有办法查看我的进度 看看我解锁了哪些法术和所有敌人？
我刚才一直坐在这菜单里
我找不到
是我傻吗？
怎么才能看到？
我什么都点过了
哦 要等一局之后
那我现在不行
所以现在做不了
啊哈
好的 谢谢
我快疯了 因为我觉得肯定有办法看到我平常能看到的东西
好吧 我只用知道这个
看来一局进行中就能看到了
那听起来不错
兄弟 今天我们就要跑局了
我靠
肯定会很爽
我要走得超远
我要做很多实验 而且我计划去各种地方
这游戏的探索简直没得比
这种探索感是下一个层次的 我爱死了
对
所以抱歉 我要关掉你们直接进游戏了
那么开始吧
新游戏
等等 这些其他选项是什么？
每日跑
新的一天 新的世界
一些起始物品随机
所有玩家都在玩
这还挺酷的
我觉得如果你通关过一次 知道别人也有同样的种子 应该会很有意思
那确实会很棒
每日练习跑
你可以试试这个
嗯 奇怪
我就选新游戏吧
开始
新游戏
没错
好的 我们回来了
我得先激活我的键盘
我平时只用鼠标用电脑 但为了这游戏不得不买了个键盘
让我激活它
好了
我根本不习惯用键盘
对我来说很陌生
所以是啊
就这样吧
键盘
开始
我通常用Windows里的屏幕键盘来处理这些东西
好的 让我看看这里
火花弹
还有TNT
我觉得这个碰到东西就会爆炸 这样我就能炸出一条路上去
太棒了
先去这里 再往上到这里
看好了
我太爱这个游戏了
这个音效听着真爽
为什么这么带感？
这就是我想知道的
老兄 你在这都能听到
听
哦 我得那么做
其实我可以让它飞过来
胖乎乎
好了
你发现了一颗熟悉的真知宝珠
不错
是吗？
我好奇是不是每次都是魔法弹
等等 那东西去哪儿了？
石板没掉下来吗？
是我疯了吗？
也许它一路滚下了山
很可能就是这样
这里还有其他我想做的事吗？
我觉得没有了
不 我现在要回去了
好的
为什么每次这么做都感觉像在激怒地底深处什么该死的恶魔？
哦 它在这
是一样的吗？
等等
这个不一样吗？
真实的 没有虚言
确定且最为真实
其上者如下 其下者…哦 我看过这段
第一卷
好的
那我就可以把它带去上面放到那座雕像上 它会给我一百金币
这是我上次发现的
但我…你知道吗？
我想试着把别的东西带上去
肯定还有更多秘密
但我觉得得是能捡起来的东西才行
否则这办法行不通
进入矿洞
我们回来了 宝贝
直接配上音乐
哦 下面有个家伙
我得知道这家伙叫什么名字
等一下
也许现在我能看到了
有进展了
看看能不能找到他
Haiku horta
那我就叫他Haiku吧
这是Haiku
咋样啊Haiku？
Haiku horta
然后还有Hemis
这是我现在知道的两个名字
等等
让我快速看看其他几个
我只是想看看
好了
我们有Howley Cohesi
Howley Cohesi？
好的
这个是Horta
这个是Howley Cohesi
因为它们看起来都像Haiku
Horta
不 等等
这个是Horta
哦 我被搞糊涂了
这简直是在学芬兰语
直播间的各位
我想在这儿
卧槽
还是雨云
真行啊兄弟
我喜欢
我们可以用它过岩浆
还能做别的…那是什么？
那到底是什么？
喂？
等等
坏了
哦 坏掉的法杖
等等
我们得搞定那个家伙
我今天要打得非常耐心
一次都不会死
看着吧
看到了吗？
看到那轮子了吗？
植物怪
搞定
看看那根断掉的魔杖
这根魔杖断成了两截 但依然噼啪作响 充满了魔力
所以它落地时会炸开 然后搞出什么疯狂的事 对吧？
试试看
牛逼
它会射箭
挺酷的
我们可以用它来清理一个非常隐蔽的小房间
应该说
我要走得超慢
我们要稳扎稳打
走起
解决掉那只霍塔
希米们在哪？
呃 上面还有东西我想拿
哦 这里有一堆霍塔
它的意思大概是丧尸狗之类的
因为它们看起来像狗但又是丧尸
等等 等一下
我是不是猜对了？
因为你看
海库·霍塔？
霍塔
这家伙看起来更绿一些
所以那可能是丧尸 而这个是…
我也不知道
我不清楚
芬兰人应该知道
我想知道芬兰人玩这游戏会不会觉得奇怪
用芬兰语读这些会不会让人感到别扭？
然后就想 嘿我知道那是什么意思
大概就没那么神秘了吧
就像日常的东西一样
我听说这是芬兰模拟器
那边就是这回事
我知道这有点扯 因为我去过那边很多次
所以不知道那些人抽了什么
好吧 我现在好像在来回乱窜 不知道为什么
我得往一个方向探索 然后走到底
有个家伙
我打到什么了吗？
妈的
你去哪了？
我操
慢慢来 稳稳打
等等 我刚才掉血了
老兄 我的法杖一直打到空中的子弹
我刚刚其实是被静音了
遗憾是不知道被静音了多久 但我看到左边有提示了
我很抱歉
我刚才基本上就是在吐槽芬兰
或者说在吐槽那些说这游戏像芬兰的人
感觉是有点像 但毕竟不是
好吧
我真的很想上去
你知道吗？
我能上去
我在这儿到底在干什么？
我有TNT啊
简单模式
我干嘛想这么多？
我刚刚真是在拼命找上去的路
费了老大劲 其实直接用TNT就行了
我得记住这点
地形是可破坏的
变形魔药？
我对这些不同的药水很好奇
比如那个变形药水到底是干嘛的？
我为什么会想把自己变成一只羊？
混沌变形药水我倒是能理解
就是使用它的动机 但也许我能把它们混合一下
哦 看看这个
这是给你的 先生
哦靠 他要过来了 是吧？
这是给你的！
这家伙很危险
没错
你生气了 老兄？
好了 读这个存档吧
我们去没有火的存档区
他去哪儿了？
看看这火势
这家伙把什么都炸了
我是说 我也有点火上浇油
哇！
我确实伤到他了
这是个好的开始
先生？
他在哪儿？
有血量！
他在下面吗？
是的
这是给你的 先生
我猜他受到的爆炸伤害会减少 对吧？
毕竟他是那种Boss
也许不是
他着火了
但他好像没受伤
不过话说回来 他一直都在着火
这不稀奇
我的天啊
哦 如果我超出范围 他其实不会攻击我
我可以慢慢磨他
哦 我着火了！
哦 这不对 呃 糟了
按键设置
把我变成羊
哦等等 我也可以变成蒸汽对吧？
那应该有用
来啊
这下面这家伙血量挺厚
我不太喜欢火花弹
我觉得它的伤害太低了
我喜欢你一开始用的那个绿色球
它们通常都很好用
我们进去吧
该死
等等 也许从上面更容易
大概像这样
什么？
我怎么着火了？
等等什么？
我刚才做了什么？
我怎么就着火了？
我完全搞不懂了
搞什么鬼？
我在这里得小心点
等等 为什么这炸不开那些东西？
那行得通
我猜炸药炸不开钢材
不错
150点最大生命值
这是个不错的开局
不幸的是我现在只有29点 这很糟糕
而且我觉得我根本没干掉下面那家伙
他还活着
还有…那是个拿着法杖的家伙吗？
他现在死了
哦 他没死
好好好
告诉我你死了
这家伙简直是个疯子
搞定他了
刚才有点冒险啊
真是场精彩的决斗
搞定了
等等 这是什么？
沙子
好吧
我喝了狂暴魔药
如果我喝下这个 就应该利用它
我猜这 actually 比直接泼在身上好
你知道吗 这只是…哦这就像是个…哦现在变成计时了
不再是百分比了
我在想是不是因为我喝了它
我待会儿试试看
我试试泼在自己身上
你知道吗？
这很有道理
这是一瓶药水
药水是用来干嘛的？
喝掉它们
不是往身上泼
很有道理
把这个放下
糟了
好吧 他干了
坍塌矿道在哪儿？
实际上 我不想去那里 因为有个疯子在坍塌矿道里游荡
哦 看看这么多沙子
什么鬼？
我好怕
这里到底发生了什么？
哦靠
哦不！
20点血
这玩意儿真烂
我全归咎于法杖
我就这么牛逼
我就这么滚
哦那边有一堆毒液
我不喜欢那个
那我们往右走吧
血量！
我操！
好吧 这局我不能死
这局太疯狂了
简直是疯了
告诉我这不疯狂
进去
不错
已经有175了
哦发生什么了？
我觉得是烟花
刚炸了
下面有一堆毒液
这可不太妙
那我该怎么办呢？
如果我…好吧
如果我把这个放这儿呢？
哎呀！
没错 我把自己给砸了
小心点
要是变成羊还能回血就好了
可能有点太强了
我想到魔兽世界那种机制
通常被变形后就是那样的
好吧 传送门在下面某处
开始往那边走吧
还可以再挤一挤
我现在把柠檬挤得很紧了
所以不知道是否还要再挤一挤
我的天！
在挤了
希望打中他了
等等 他在跟那家伙打吗？
老兄？
哦哦
这有点吓人
糟了
他着火了
燃烧地狱婊子
没错
他在掉血
很慢
他捡到了一些金子！
看！
他在喝金子！
哦不 他死了！
哦 看起来他捡到了…好吧我懂了
算了
我有点困惑
看起来他刚刚在喝那些金子
虽然这不太说得通 但好吧
这有点吓人
哦不！
哦 我在干什么？
16点血
我可不想进那片火里
我们要放弃那块金块
放弃了
哦 这是砖墙
说明我们快到了
怎么了？
有人打碎了花瓶
那边有点火
糟了
燃烧的地狱
传送门在那边
来啊 烧吧 烧吧 烧吧
我需要那些金币
到手了
哦 看下面那里
等等 我还有另一根魔杖
我忘了那根了
我有降雨法术
我忘了降雨法术！
完全忘了降雨法术
搞什么鬼？
哦 我在耍他
哦不 我中毒了！
没事没事 我们还好
九点生命值
哦糟了
我们需要降雨
能驱散毒素
天啊 这法术真酷啊老兄
看那个
把自己弄湿
哦 对付这家伙简直完美 对吧？
实际上…
等等 他死了吗？
等一下
是火
水是弱点
我是不是刚发现了什么？
他…？
不 等等
对 看！
他在水里死了！
哦 不过金币真多啊
捡金币
好吧 哦 那边是火焰
难怪我受了点伤
三百金币
哦老兄 我该进这里
我该进这里
别逞英雄
直接进去
我靠 那家伙在水里死了
看看我们得到了什么
三百金币？
那也不赖
我喜欢
好 来看看我们都有啥
这是什么？
传送弹
一枚魔法弹 能把你传送到它最终飞到的位置
哇！
等等 真的假的？
老哥 这也太离谱了！
喂？
这玩意儿不是一下子就超厉害的吗？
这跟我之前找到的那个把敌人拉到我身边的法术正好相反
这下是我自己飞到弹着点去了
好 太棒了！
这个呢？
波兰
哦 这个我可不要
事实上 现实里我正跟波兰死磕呢
这是什么？
高散射
哦 听起来挺酷
那个石头？
问题在于
我不…好吧 看看天赋
我刚想说 除非无限使用 否则我不想要这石头 对吧？
增加仇恨
彼此之间的攻击性更强
隐形
你变得不可见
污渍 施法 踢击和受到伤害会让你暂时…等等 永久？
附近有敌人时 你获得额外的暴击几率
兄弟 这个听起来逆天啊 是不是？
等等 真的？
好 我现在现身了
持续多久？
呃 暂时可见
哦 是污渍！
哦 等等 我身上有血迹
哦 我懂了
好吧
妈的 这也太棒了
不过这个看起来很离谱啊
这个弹跳…这个
这法术确实逆天
这就是我的菜
哦不 等等 拿错了
哦不 我还指望着是那个大号慢速移动球呢
我把它跟另一个搞混了
操
带触发的火花弹
我是说 我需要一些伤害
我打算拿那个
所以带触发的火花弹意味着如果它击中这里 就会释放序列中的下一个法术
所以如果我这样做 现在击中上面 它就会释放绿色的那个
看着
其实 你知道吗？
如果我用它击中敌人会怎样？
它会不会直接在那个敌人胸口释放法术？
意思就是它会受到释放法术的满额伤害
因为那实际上会有点离谱
另外 我现在有个问题
如果这个东西会反弹 我真的组合起来的话 会落在哪里？
哦等等 这可不是我以为的那样
这个实际上是先射出这个 然后再做那个
这本身就是一个投射物
算了
好吧 我本来想看看传送是在第一次击中时发生 还是在反弹之后发生
但显然这玩意儿不是这样运作的
所以 但如果你这样做 比如这样 它可能会那样吧？
但如果我用它击中敌人 实际上它会…它会击中两次
它会命中这个一次 还有那个一次
如果我没搞错的话
哦 我真的可以试试
那里有鱼
不行！
哦靠 我不是故意捡那个的
该死
无所谓
但没错 看 它射了两次
哦等等
过来
啊 有吗？
我现在其实不确定了
对 我现在不确定了
我听到的是什么声音？
听起来像有人在石地板上拖着金属
试试花粉
显然我得试试
一个会飞向附近生物的小型漂浮投射物
哦 真的吗？
嗯 如果它会追踪 那还不错
它的伤害相当可观
如果我能像这样拐弯射击的话
哦 甚至更好
看着
拐弯射击？
这太酷了
来吧
你在逗我吗？
然后我们有这个 血云
我不知道要不要这个
因为那意味着我会被染上血
对吧？
然后我就不是隐身状态了
让我试试这个
这是什么？
大幅降低投射物的施法延迟
但完全不考虑你的瞄准精度
散射增加720度
等等 这比360度还多
这怎么说得通？
为什么比360度还大？
为什么这个数值可以超过360？
除非我们说的是…
不 那肯定是角度
不可能是弧度之类的东西
再说了 如果是弧度那数值会小得多
总之 试试这个
所以它是一个修正
如果我这样用 它会修正法术
然后它会向随机方向发射
这是我见过最没用的玩意儿
谁会想要这个？
除非… 除非…
呃…
哦 等一下
除非…
假设你这样做
我朝角落射击
我打到这里
对吧？
这是个触发器
所以它会在上面随机方向释放高散射
所以假设这不是弹跳爆裂
而是某种爆炸物
会大范围爆炸的东西
这样你基本上可以让投射物拐弯…不是拐弯 拐弯 但做到那样
你看！
你可以在另一个房间里制造混乱
比如说你有个小开口 像个小裂缝可以窥视
你过去在里面制造大混乱
那还挺酷的
嗯 对
另外 让我看看这根法杖
这根有250最大法力
这根有98
不太好吧 是吗？
这根实际上是…哦 这是乱序 但它只有一个法术
所以没关系 我想
如果我这样做…哦 对 这样不错
这其实非常不错
我喜欢
也许有办法在上面用触发效果
所以还是那样做吧
这样更好
然后我确实需要一根带TNT的法杖 显然
我们绝对需要那个
我在想怎么能…所以我射出这个
它…哦 等一下
这其实…这样能行
等一下
哦 看好了
我能隔墙传送
靠 真酷
这有多牛逼？
太棒了
那如果我这样呢？
不过这会很混乱
因为这会把我在击中的方向上随机传送
太好玩了
我靠
哦天
啊 好吧
酷
高散射
实际上 它确实…
减冷却
它确实大幅减少了冷却时间
所以我…对 这就是权衡 对吧？
你获得更低的释放延迟和冷却时间 但瞄准很烂
所以你要把它用在瞄准不太重要的东西上 对吧？
比如炸药 你在安全距离外使用
所以这就是它的用法
现在 我们来试试其他的
空心蛋对我来说好奇怪
也许我会有块石头
我意思是 我应该花点钱 也许会有血云
啊 等等
不 不 不
我想这次试试这个
闪光领域
哦 老兄
没错 没错
就是这个
隔墙射击 制造混乱
哦 等等 不
嗯？
哦 等等 这是个静止投射物
也许那也行
那么再施放一个
为什么没用？
嗯？
是因为它是静态投射物 而这只适用于其他投射物吗？
哈 真有意思
我明明觉得那应该能行
哦 别用这个 因为我没法刷新法术
花粉听起来也挺酷的
也许我会做个像这样的东西
这个看起来像是白色的
等等 为什么这么…阴？
这可是终极法术
哦 等一下 我的魔力快用完了
哦 等等
哦 不不不不
等等
哦 我差两点魔力
所以才没用
九十十
那是100
这个是98
所以如果我这样 应该就能用了
没错
行了
我是说 我其实不在乎这个 因为这边这个法术压根没有友军伤害
我完全可以随心所欲地用那个 对吧 不过话说回来 它是有使用次数限制的
所以也许我不该这么做
我觉得我喜欢这样
另外你看它现在射得多快
如果我移除这个 你看
那也只是因为——让我看看
0.17秒
嗯 我想知道哪个的效果最明显
是施法延迟减少还是充能时间？
按我的理解 带触发的火花弹是第一个发射的
它的每施法法术数是1 对吧？
所以这意味着这个正在被施法
噗
它击中了一面墙
那就会触发另一个法术
这个
但那是修正
所以它会在那个位置触发这个法术 对吧？
但它射得更快了 意思是它会重新开始
好吧 那么就是充能时间的问题 因为它重新开始得更快了
我得这么记住
这个充能就像是整个流程重新开始
就像一个序列
重新开始
我喜欢像这样配置这个法术
这法术太厉害了
第二个槽里 我打算放…
哦 我也可以…不 第二个槽放炸药
第三个槽 就放…
兄弟
我们得搞个…兄弟 我可以随便切啊
哦 这是个…哦 等等 等等
我刚刚掉血了
等等 这些东西会伤到我？
哦 糟了
好吧
行
知道了
保利确实危险
确认
这个我也拿着
然后回去
说实话 我就直接走了
不管了
直接走吧
嗯
哦 但我没直线射击的法杖吧？
也许这样更好
更安全 而且…我需要一把纯伤害法杖
哦 实际上 这样比较好
哦 但太慢了
除非…我这样弄呢？
哦 但这样子弹到处乱飞
没错
减少了冷却时间 但子弹满天飞
太糟了
还在乱飞
哦 你知道吗？
我应该用这边的面板看看怎么回事
好吧
是啊
就…
哦 我不知道啊 老兄
这算是一把伤害法杖
比如 现在射速还行
而且我们很可能会找到更多法杖
只是这次旅程到目前为止太顺太疯狂了
看看我们有多少血 还有隐身术
我觉得我现在真应该好好搞个牛逼的东西出来
你懂吗？
弹跳爆裂
我是说 我可以…要是稍微疯狂一点呢？
等等
每次施法数量
减…等一下
也许这对直伤法杖来说更好
我要把这个当作直伤法杖 而这个用来拐弯射击和做其他事情
不 你知道吗？
我不弄拐弯射击了…我不玩花哨的
去他的花哨
我们就用 呃 这个
我们有传送 炸弹和伤害
先保持简单
这个我能用
走吧
现在小心点
正前方 有个敌人
好
呃 他有个炸弹
糟了
对 自己炸死自己吧
我就喜欢这样
非常好
我担心…哦 你知道吗？
我们有…哦 我们当然没有雨云了
但是兄弟 我们又隐身了
这太疯狂了
这就像…我完全可以去前面侦察
这绝对是终极的安全保障
哦 但我现在不隐身了 因为我…兄弟 这里没有血瓶
谢谢
我收下了
非常感谢
这是骨灰坛
看好了
而且 我身上沾了很多液体
在这种情况下 我其实想待在高温环境里
也许我就等这个自己…
我怎么才能快速弄掉这个？
有没有办法 比如…
我想飞来飞去就像晾衣服一样 你知道吗？
好了
看看这个
我们现在隐身了
这怎么不是超级OP的天赋？
是我疯了吗？
那个箱子在晃动 这让我很不安
看 我完全可以在前面侦察
他不知道我在这里
哦！
哦呵！
等等
哦 糟了
我得好好伏击他
你看那边！
我们简直像个忍者
就像潜行在暗影中的刺客
这家伙 这个老哥在随便乱扔炸弹
我有点太被动了
好了
砸我一下
我被砸了
很好
砸我一下
来吧 下一个
这把法杖不错
不算差
能完成任务 你懂吧？
绝对能行
我沾上东西了
说实话 我不该太害怕沾上东西
只是普通的《Noita》状态
我现在基本已经习惯普通的《Noita》了
哦 那边有一堆
我靠 老哥
我得说 这法杖的充能速度不是很好
相当慢
去拿那些金币
好的
我得记住 我确实有那把损坏的…
老哥 我在想有没有办法修复这把损坏的法杖
也许我把法杖毁掉 就能提取里面的法术 那显然现在是个箭矢
我已经到传送门了？
我靠
好的
太棒了
还有 我应该…那么 如果我喝了这个 会沾上状态吗？
这不算沾上状态
哦 屌
还有 我刚才浪费了那个
我应该看到敌人再用 不过算了
至少现在确认了
这是什么？
你的胃几乎空了
我不理解那个机制
噗
好大一滩血
又一个传送门
为什么这个区域这么简单？
通常这个区域很大对吧？
这东西永远在烧
哦 我猜确实 因为这是煤炭
而我们就在煤矿坑里
老兄 隐身真是太作弊了
我又有那种感觉了
我跟你说过这件事 就是你在游戏里做什么事 一切都几乎…哦 那是计时器响了
刚刚发生了
等等
我得喝一口
哦 对
真好喝
总之 你知道那种感觉吗？
哦 你大概不知道
这是我一个很独特的毛病 或者我有的问题
但当我在这样的游戏里探索 有点偷偷摸摸的 或者我在解说…哦 有个宝箱
或者我在探索不该去的地方 比如越界什么的
我就觉得我想拉屎
就像 这是我身上一种奇怪的生理反应
我得去拉屎 但现在还没到那程度
但我开始有一点那种感觉了 你懂我的意思吗？
所以有TNT 我觉得我得炸开一条路进去
让我炸开这里
漂亮
不过 如果我把宝箱炸了会怎么样？
哦 糟了
哦 那我大概该怎么做？
我得离远一点
哦 好吧
它大概直接给我里面的东西了
哦哦
我害怕
干掉了
轻松赚钱
老兄 这给了我好多钱
已经279了
不错
有个家伙…哦 有人在扔东西
还有 我得记住
这太疯狂了
我得记住在需要逃跑的时候用这个
这是终极能力
我有点想把这石头扔他脸上
哦 别这样
哦 糟了
他要开始刷怪了
老兄 我可以无限刷钱
只要我把小怪都杀了 他就会一直招
对吧？
倒不是说我现在就想这么做 但我是可以的
因为它们给钱
那太疯狂了
我不想追那些金币
我害怕
这儿的粘液也太多了
知道吗？
我打算把这炸了
为什么那东西没着火？
让我隐身？
拜托了
我需要隐身
我想知道这东西究竟是怎么消失的
肯定是多种因素共同作用的结果
好了 我现在隐身了
靠 我还以为我开了个洞
并没有
这才对嘛
咱们侦察一下这片区域
万一我不小心撞到敌人怎么办？
或者意外撞上？
这也太酷了
我想我得先解决那个大家伙
免得他…哦 他被困在里面了
完美
好吧 那就这样
还不错嘛
这些东西死的时候会生成岩浆
操 我怎么就特么被那玩意儿打中了？
真是难以置信
我想我不该离它们太近 因为如果太近它们会发射弹丸并瞬间击中我
最好从远处下手
看看那个
离远了打就简单多了
就这么干
哎呀
搞定了
那里有不少钱
我确实想去拿
那样做有点冒险 因为这里有火还有核装置
咱们上去这儿
我能用蒸汽来清除自己的状态效果吗？
啊 也许不行
我喜欢这声音
喔！
我还以为他要瞄准我
所以问题是他会转身立刻向我射击
所以我得做好准备
我有个主意
看好了
去你的！
我想把石头踢过去砸他 但他跳开了
那个混蛋
那儿有根魔杖
等一下
我太心动了
我必须这么做
烧光一切
太爽了
解决掉他了
他刚想射我 所以我先射了他
这很公平
哎呀
我打赌要是我真杀了它 肯定能爆出一大堆金币
等这火灭了再说
这里有什么？
酸液
哦 酸液球
啊 行吧
我是说 不妨拿着
反正以后随时能换掉
哦 它们过一会儿就会爆炸
我之前不知道
天啊 看看那些岩浆
该死！
那个家伙血挺厚
解决掉了
不再刷怪了
搞定
好吧 别被那个打到
好了
又隐身了
看背景里那些工业革命的玩意儿
知道什么好笑吗？
当你浮起来的时候 当你隐身的时候 是不会有上升的特效和音效的
这些山丘里藏着好多金币
也许我真想要那个
我还有一堆炸弹 干嘛不…操
为什么不呢？
对吧？
太棒了
就像他们说的 免费的地产
谢谢
数量不少
好吧 那边是死路
我得记住 要喝掉狂怒药水
好了 有个传送门
先不进去
我还有不少血量可以挥霍
我感觉非常自信 但同时也保持谨慎
里面在发生什么？
为什么那个…等等 我被卡住了
我被卡住了！
好了 没事了
看起来游戏过一会儿会自动把你松开 因为我刚才确实卡住了
也许游戏意识到了这点 就这样待着 意思是‘把这家伙往前推一点’
好吧 上面什么都没有
那片区域我们现在探索过了
这下面有什么？
一个拿炸药的家伙
还有个带炸弹的
让我先解决他
别动
好了
去你的
真不敢相信你打中我的脸
太离谱了
这些敌人可千万不能小看啊
你要是不小心 他们会把你整得很惨
你一秒钟没看住 他们就会趁机搞你
哦 我需要那个金币
漂亮
继续走
我想找秘密
我想知道更多故事背景
你知道吗？
我要进去看看
他刚才是不是杀了他的朋友？
发生了什么？
为什么会有具尸体？
老兄 你自由了
实际上 这是给你的
操
我要刷点金子
我要让他生出小怪
这些小家伙
哦 其实比我想的难 因为他会一直跟着我 不容易捡到金币
哦 63
这可是一笔可观的金币
看看这个
稳得很
500金币 宝贝
而且还有143点生命值
这局运气太好了
别被火烧到
捡金币
不错 不错 不错 不错
又一个传送门
看看下面有什么
哇 发生了什么？
怎么会有这么多？
但它们都通往同一个地方
我觉得下一部分是雪地
那儿有个人
我有点想过去 但又不想现在就浪费所有炸药
呃 我能过去吗？
不 你知道吗？
直接穿过去吧
等一下
是酸吗？
那东西能腐蚀这些玩意儿 对吧？
你看！
没错！
是的 老兄！
可以用这个挖洞！
看它怎么把除了灰色岩石以外的东西都溶解掉
这效果可真酷
我能把它点着吗？
它易燃
等等 我知道怎么弄
不 我不知道怎么弄
我没有任何可燃的东西
哦 一团血雨云？
等一下 我有一把刀
哦 但我用不了这些
当然 我真是个白痴
我用不了它们
它们不在我的法杖上
该死
真蠢
我可以往下走 但那边…哦 这不是岩浆
这是血
哦 是的 我们没事
呃 他手里拿着什么？
那是手枪吗？
他在用什么？
为什么他完全没对我有反应？
好奇怪
非常奇怪
哦 原来是隐形的
大概就是那么回事
好了 现在往下走吧
我要清空这片区域 老兄
所以这是油
这里得小心点
漂亮
碰到一个家伙
我浑身滑溜溜的还沾满了油
哦 我们不能被那个击中
那可惨了
哦 该死
哦 油烧起来了
操
哦 谢天谢地
差点就糟了
看这个
所有的油都要烧光了
是不是很酷？
我喜欢这种小型的 嗯 涌现式玩法
这边有什么？
精致的我？
哦 我要揍扁那家伙
小心点
对 来啊
我知道你很生气
我又隐身了
太棒了
你知道我有了隐身需要什么吗？
我需要一把高冲击力 投射物 高伤害的法杖
就像我上个档里那把狙击枪一样
还记得吗？
我的天
我可以布下最疯狂的射击路线
那会太疯狂了
我等不及了
我们最好在穿过传送门之前攒够一百万金币 因为我们需要尽可能多地买东西
等等 等等 等等
喝下那瓶药水
现在我们是狂暴状态了
哦 不
你打到我了
打得稳妥点
稳妥点
这就对了
还有几个
好的
好吧 这有点吓人
如果我去踢它呢？
哦 你完全可以把链子踢掉
酷
好吧 这个区域比我想象的大
这里的东西比我想象的多得多
那会把那个炸掉
是的
可惜我对那片岩浆无能为力
哦 你知道吗？
我有个主意
我下面有个家伙
看好了
哎呀
真棒
我本来打算让它砸到这里 掉下去 然后在半空中射击它 让它在他身上爆炸
本来能像动作电影一样酷 可惜没成
这就对了
你又隐身了
啊 糟了
我掉水里了
你踢下悬崖的东西 我正想说 能帮你探开区域 所以你不用亲自过去
你可以往里扔东西 它就能把地图探开
有意思
下面有个家伙
拿到了
哥们 我可是这游戏的高手
我靠
真的吗？
还是只是我的天赋运气太好？
这是个值得考虑的问题
我觉得两者都有
绝对算是挺擅长这游戏的
那块石头真重
看看那些酸液
我来过这儿
哦 这里有一堆金子
我有点想炸开它 但又想省着点炸弹
算了 省着炸弹吧
我们只剩三个炸弹了
好吧
只是一大缸水 但左边有东西
科尔万木
我打算试着挖进去 不过得从上面挖
我想知道会不会有坠落伤害
比如说 掉下足够高的距离会死吗？
我觉得不会
好吧 从上面进不去
那就从下面走吧
好了好了
该炸几个洞了
在墙上炸几个洞
走起
我得 我得算好时机
就像虫子一样
不错 不错
再远一点
哦 太完美了
哦 真棒
你好 那是什么鬼东西？
我好怕
隐身
隐身 隐身
哦 好吧
珀西尔辛
最高速度
哦 看起来它会喷岩浆
干掉他了
那好吧
不错
你好 你是什么东西？
我打中他了吗？
哦等等 他在传送
我也能这样
我也会传送啊 伙计
你疯了吗 兄弟？
你在哪儿？
我现在隐身了
他没死 他没死
他在某个地方
真菌洞穴
你好
这是什么？
隐形药水
我不需要那玩意儿
我已经永久隐身了 混蛋
哎呀
我打不中任何东西是吧？
上面那些是什么东西？
哦 它们会爆炸
变成黏糊糊的液体
一蹦一跳
你会出现在哪里？
现身吧？
好吧 这里也有那些东西的小崽子
我感觉那些蘑菇… 哦 我们有捉鬼敢死队了
哦 他在清除它们 看！
等等 他是隐形的吗？
那个小家伙是隐形的？
他在朝谁开枪呢？
感觉我的武器不太够用 但还是试试吧
是啊 帮我杀敌啊 老哥
是啊 看啊 他在替我清理东西
谢谢你
真菌
好吧 不管了
我搞定他了
过来
哦！
等等 什么？
发生什么事了？
我是不是不小心…
啊！
我们得离开这里
让这家伙自相残杀吧
哦 是传送术！
我明白了 我现在明白了
我知道怎么回事了 我知道怎么回事了
对 让他们互相残杀 那挺好
对 杀了他 来吧
好 好
射他 我的好家伙
好 干掉他
别碰到那个传送
天 他的武器伤害不高 是吧？
那太糟糕了
不过我要从这儿射他
哦 哦不！
我们完了 完了 完了 完了
快跑！
我靠！
好
你混蛋 过来
来吧
哦天 我又在挤那个柠檬了
哦 我可以半空射中飞行道具 不错
让我搞点狂暴灵
我觉得我们现在空了 全用完了
不过在这儿隐身还挺棒的
这对我有害吗？
哦不 这对我有害
我差点就陷进坏位置了
哦 还有一个
隐身 来吧 行
先让我解决这个家伙
这是什么？
这是…
是传送 我得小心点
那真是疯了
哦 就在那儿！
决斗了！
干掉他了
天 这个真烂
但看我手里有什么就用什么
其实还挺好玩的
为什么这东西在抖？
别抖
他有根魔杖让我害怕 因为我不知道里面会有什么
天知道那可能是个疯狂的魔杖
还有 这个家伙受伤了
看他的血
好了
好多金币给我
然后上面还有这个家伙
我需要隐身
好了
放轻松点
他传送了
哦
他在对付那些动物
我好像能看到他拿的是什么魔杖
看起来是根破魔杖
哎呀
等等 哦 我们之间有地形隔着
他没注意到我
好 我有个主意
看这个
老兄 你喜欢魔杖吗？
这根怎么样？
哦 它每次都会射出随机法术
我还以为是箭
算了
不错
等等 这家伙是我朋友吗？
他怎么…哦 等等 他死了！
他被这该死的蚂蚁东西杀了
等等 为什么…哦 那家伙有血量
他不是好惹的
看他身上流出的粘液
哎呀 哎呀
吸点法力
我靠！
天哪！
然后我们有个霍科 我记得名字是这样
它卡在那里面了 真烦人
隐个身
哦 那得花点时间
好了
给我那个
里面有个人 但这似乎也算墙壁
他没反应
有只青蛙
我挺怕那玩意儿
杀了它
那只青蛙真大
哦 它有舌头！
哦 糟了
哦 什么鬼？
我碰上个法师
别 别 别 别 别
我得看看他做什么
这块地形太乱了 我分不清什么是地形什么不是
你懂我意思吗？
我好像能把它射走
搞定
天啊 他又卡那里了 跟刚才那个一样
这怎么回事？
根本什么都看不见？
别动 别动
等着 等着 等着 等着 等着 等着
哦 这负面效果可真糟糕
哇
我去 我可不处理这个
不不不不不 我们不干那事
去
但我看到下面有东西 我想想办法过去
那是 那是什么？
为什么我看不见它？
长生药水？
那到底是什么东西？
我能进去吗？
可惜我没有炸弹了
哦 等等 我有这个
它能烧穿过去吗？
嗯 你看
漂亮
我能进去吗？
能
哦 其实我也可以用传送法杖来着
哦 我满了
扔掉那个 空的
哇！
呃 我不是故意要扔那个的
全抗性
呃 什么？
应该不是伤害免疫吧？
那就太离谱了
等等 我得把这个清空
这好像有点疯狂
哦！
老兄 我正好在下面看到这个敌人时变成了这样
我甚至没注意到他
所以我还以为他攻击了我 我死了什么的
真是吓我一跳
我靠
扔掉那个
好了 空了
现在我们来搞这个
把这些东西都给我
哎呀
别现在 别现在
右边有个敌人
是那个把我变成瞎子的家伙吗？
我觉得我们该离开这里了
你可以说我疯了 但好吧
他现在在下边
说实话 我确实想杀了他
我真的很想干掉这家伙
宰了他
上吧
是之前被我伤得很重但没死的那个人吗？
看这个 这玩意儿很酷
我应该能用这个拿到这些金子
天哪 太棒了
等等 它在溶解金子
除非我疯了
老兄 过来
你知道吗？
我们去别处吧
我没那胆量
抱歉
我太怂了
我们有1000金币了
该走了
稳着点 兄弟
稳着点
哦 对
有人在射击
我能听到远处的声音
等等 为什么是220？
我不明白
我们之前的最大生命不是175吗？
然后它增加了10点生命？
啥？
这到底是什么？
触发？
那是什么？
哦 老兄 我有一千
我差不多能全买下来
差不多
四 五 六 七 八 九
对 差不多全买
哦 这些我喜欢 我觉得
我喜欢这个…那是火焰轨迹？
这些不错
等等 让我看看天赋
天赋 天赋 天赋
虫类恐惧
蠕虫会逃离你 而且蠕虫和卢基类敌人挖洞时不再破坏地形
嗯
好吧
炸弹实体化了
炸弹类法术可以放到物品栏里 像投掷物品一样使用
我操 好吧
更多血
不 我不要那个
你知道吗？
我打算这么搞
更快弹丸
你保护法术飞得比以前更快
你不会受到爆炸直接伤害？
你会流易燃油 但免疫火焰？
哇 慢着
我…老兄
等等 你不会受到爆炸直接伤害？
那是不是意味着如果我没有被爆炸直接击中身体 就不会受到…
我会受伤 但如果我受到AOE范围伤害 就会受伤？
那是不是…
那会很蠢 对吧？
好吧 这个算是比较全面的 因为你也流易燃油
但话说回来 那对我只有好处 因为所有东西都…
我觉得我需要试试这个 老兄
但这个听起来也不错 对吧？
这游戏里全是爆炸 我们得搞个爆炸免疫
什么？
好吧 让我看看法杖的属性
所以 好的
好的
我在找充能时间很低的
看这个
这很烂
几乎三秒
这个只有0.3秒
而且还有挖掘功能
让我看看这是什么
哦 电锯 对
切肉的好工具
也有一些魔法特性
没错！
我确实稍微实验过这个
那东西怎么用来着？
闪光弹跳
我知道那个
三重散射法术
对
它会增加散射度…所以这个和那个差不多 但程度小一些 我猜
啊 不完全一样
这个也能降低充能时间
但类似…不 这个是多重施法
这个是弹丸修正
对
所以这个实际上会修改序列中的下一个法术
不管那是什么
如果序列中的下一个是多发法术 那么 听好了 三个法术都会触发
当它们触发时 都会触发重度扩散
对吧？
我是这么理解的
这看起来太疯狂了
所以如果我这样做 比如说这个 实际上这么做
这个在哪？
这是一个触发法术
假设它击中一个表面
但然后我这样做
哦 但那样我需要三个法术
等一下
让我拿几个法术
我们可以拿这个
它很便宜
啊 等一下
如果我把触发器叠加起来会怎样？
我们得试试这个
如果我们叠加触发器呢？
这又是另一个问题
触发器上再套触发器
分支
所以假设我们这样做 实际上先别管那个
我们就这样做吧
所以基本上会发生的是 等等 等等 等等
不 把这个拿掉
这个
修正
不 等一下
等一下
我到底想干什么？
我忘了我想干什么了
我本来想把重度扩散加到这三个法术上
对 所以这样是对的
这是一个投射物修正
它修改一个投射物
下一个是什么？
它不是投射物 而是多发法术
偏离投射物
所以这是一个大组合
这是一个正在被重度扩散修正的组合投射物
看好
现在它会以低精度射出三个法术
等等 等一下
对
而那三个 以及那三个法术全部
哦 哦 哦 它只是修改方向而已
不 等等 等等 等等
等等 我不 好吧 我完全搞不懂了
嗯？
等一下
好吧
哦 它是在洗牌
真见鬼
原来是这么回事
我的天
我刚刚还一头雾水
所以如果 好吧
哦 那我其实不能 等等 我们还有更多法术
呃 这个不行
先留着
哦 老天
我们 呃 先把这个放这儿
我放这儿了
把这个垃圾法术扔掉
然后我不要 不要那个
绝对不行
换掉它
然后我们再来一次
现在看好
它
哦对 对 对 对
它的效果和我想的一模一样
等等 呃 如果我点击一次 但它只发射了一个法术
是我疯了？
好吧
我没法理解这个
也许是触发法术在捣乱
让我试试换成别的
放 呃 我甚至 我都不知道
我只用一个普通 对了 顺便把这个买了
放这儿
我喜欢这个效果
好吧
先这么办
火球也是个不错的法术
哦 我刚 对
先放那儿吧
没问题
呃 那么等等 让我 让我试试这个
那么区别是什么？
0.05 1.08
0.05
我不明白这怎么运作的
它没有按我想的那样运作
按照我的理解 我想发射三个法术 对吧？
一 二 三 这三个法术会同时发射 但精准度很低
而这整批三个同时发射且精准度很低的法术会被这个修改器影响
对吧？
也就是说 这三个以低精度发射的法术 现在将以极差的精度发射
哦等等 现在就是这种情况
哦对 实际上现在就是这样
看
等等 它是在发射两个…
嗯 我们各测试一个吧
所以如果我们现在看到三个都出现了 我们就知道了
好吧 原来是这样运作的
谢天谢地 我差点疯了
好吧 很好
我这里已经有一堆乱七八糟的东西了
所以电锯 一个切肉的好工具 也有一些魔法属性
充能时间减0.17 但会增加散射
等等 速度？
好吧 我不知道这里的速度是什么意思
但如果我 好吧 如果这是一个投射物
对吧
哦 对了
它确实增加了施法速度 对吧？
我现在想起来了
所以如果我放这个再放那个 看它有多慢
呃 等等 等等
等一下
我需要这个搭配那个 因为它每次施法释放三个法术
所以先把这些放外面
真是一团糟
所以如果我现在用这个搭配那个 现在我们有了三个法术：投射物 投射物 投射物
我不明白为什么这是个投射物
它根本没动啊
嘣 嘣 嘣 嘣
好吧
哦 等等 实际上
再给我一点
真是一团糟
我不想要触发
它把我的测试搞乱了
很乱
而且我快没地方放这些东西了
先把这些放这儿吧
呃 这个
所以现在它
会同时发射这三个法术
看
砰 砰 砰
但如果我移除这个
就慢多了
所以如果有一把每次施法释放法术数更高的法杖 放这个就是值得的
就像是额外加了一点速度 你知道吗？
你可以让速度再快一点
确实不错
呃 那就这样了
这就像 如果你仔细想想 这基本上就是一个属性调整器
它占用一个槽位 但也能以某种方式调整属性
它增加散射 但同时也减少充能时间
完全不赖
好吧
现在 我能用这个做出一根疯狂的魔杖吗？
用这些东西里的任何一个
哦 我没钱了
我靠
我把所有钱都花光了
哎呀
我需要一个 好吧 这样也行
拿上那个
二叉分裂
我觉得我最好还是坚持用
老兄 我这里没什么好魔杖
这些都是垃圾魔杖
其实这根还不错
那就这么办
那个
那么 如果我把这两个叠在一起 实际效果是什么？
那说得通
其实 这非常有道理
所以那里是触发
触发的是什么？
另一个触发法术 开火射击
当那个触发时 最后一个钟形弹就会被发射出去
非常酷
那如果我这么做呢？
快多了
我打中那个东西了
所以它在两个触发术和普通法术之间交替 触发 普通 触发 普通
也就是说 它现在是触发 普通
等等 什么？
等一下
让我看看这个
触发 普通
哦 每次施法只有一个法术
那说得通
好吧
所以它发射这个 对吧？
由此触发那个
这就是为什么我们看到触发 普通
砰
但下次我点击时 用的就是这根了 对吧？
但你看那个
不过它会变成触发 触发 普通 这意味着它在环绕 对吧？
然后就成了触发 触发 普通
所以这个 我们得到三个法术 因为其中两个是触发法术 而这个每次施放一个法术 对吧？
我们发射 触发
它触发另一个触发法术 那个再触发这一个
但为什么它快这么多？
这是我不明白的地方
如果我这样做呢？
这也是 让我看看我能不能预测出来
它先发射一个
就是这样
只有一发弹丸
接下来 它会发射一个带触发的弹丸 触发另一个触发法术 然后触发那个
所以实际上完全一样
哦 几乎一样
这个 其实稍差一点
这个是最好的
但说实话 它并不比这个更好
那仍然是我最好的法杖
是我疯了吗？
除非我能用那个做点什么
等一下 等一下
如果我这样做 然后我再放 哪个好一点？
事实上 我能不能提高速度
只是…
哦 等一下
等一下
哦 好的
实际上 看这个法杖
它随着链锯在发光
基本上是的 只是在叠加速度
对 只是在叠加速度
0.45 0.17
对 但它并不比这个更好
太离谱了
实际上它就是最好的
虽然这个造成三点伤害 这个也是三点
哦 哇 等等 什么？
哦 等等 这个加了散落
它本身就有额外的散落加在上面
哦 该死 我都没看这个
法术本身 当然 像这个 弹丸也有这个属性
这个则减少了散落
它是一个快得多的法术
所以现在它慢了 对吧？
看好了
我们能把它弄多快？
哦 太棒了
但是等等 等等
我们能 能把它变得更好吗？
能不能让它在弹跳时释放出伤害性的火花？
每次弹跳都会这样吗？
哦 我喜欢这个
如果这样放呢？
哦等等 这现在只对电锯生效
实际上并没有影响弹跳爆裂
那这样放呢？
感觉就像…哦 老兄 我在格挡
正常情况下这会伤到我 但我有这个
太爽了
这太棒了
所以等等 现在这个变慢了 对吧？
但这个变快了
为什么这个变快了？
这我就不明白了
那么等等 我射一发
这是爆炸性的
哦 实际上每次都是一样的…所以这个基本上就是被动修饰放在里面而已
就是这么运作的
就像…我觉得它是在发射那个
但不知为何它没有显示在上面
为什么那个没有显示在上面？
好吧 所以这个有0.17的施法延迟
这个的施法延迟小得多
如果可以的话 我大概能用这个搞出一些疯狂的东西
如果我能尽可能往所有槽里塞东西 那就越好
注意 每次施法数是三 所以我们可以搞点花样
假设我现在用这个作为基底 但不要…
不 等等等等等等
哦对 那我大概可以加两个这个 这会有效果
好吧 但还是有点慢 因为这里的基础充能时间高得多
但如果用这个 我那样做会怎么样？
哦 等等等等 什么？
哦 搞错了
哦等等 那是随机方向的
当然了 是随机方向
所以这个修改…如果我把它放在结尾呢？
我不知道发生了什么 但我喜欢这样
我把它放在结尾的原因是 我不想让它在投射物发射前被修改
我有点想要它的属性 但不想修改投射物
但我还是得搞明白为什么它还在散射
打一发看看
它在做这个 所以啪啪啪啪
这就说得通了
等等 为什么这就说得通了？
它每次施法只释放三个法术
所以应该只有啪啪啪三下
哦不不不 这不是个法术
这是个修饰
完全说得通
所以就像…这是一个法术
这是第二个法术
这是第三个 这两个都是
这是一组
我得按批量来思考
好 明白了
那下一个呢？
好 所以这是第一个
下一个是…哦 等等 不 不 我其实想让它这样
这个一样吗？
它是在那样做吗？
啊
所以它…三个法术
那是一个序列
它以1.08的充能时间重新开始
哦 不 等等 没有
它继续了
它发射了这个
但因为这是一个修正 而且它不是…所以这其实不是序列的结束
因为它会绕回去 对吧？
它用了这个
它这样走——啪
然后它说 哦 我在修正哪个？
哦 我在修正这个？
好吧
但每次施放它会射出三个法术 对吧？
所以我们得…
做三个
再来三个
所以这不是一个法术
这是一个法术
所以这就是为什么它又重复了一遍！
然后当它完成那个之后…等等 我是不是在循环？
我是不是…等等 我操
我是不是发现了一个漏洞？
我感觉我有点绕过了充能时间
我觉得我一直在循环 从未触发新的序列
因为你看 一个法术 两个法术 三个法术
下次施放 没法术 一个法术 两个法术 三个法术
下次施放 但其实不是施放
一个法术 两个法术 三个法术
然后一直继续
就像…我们一圈一圈地转
我现在想到《楚门的世界》里金·凯瑞坐在车里的样子 但这就是正在发生的事
我能让它更疯狂吗？
三重散射法术
如果我现在…好 哇 等一下
如果我现在把这个放进去来影响弹跳爆裂
好 所以这是一个多重…这个算作一个法术吗？
我们来看看会发生什么
等等
所以现在这个法术会影响这个 那个还有这个
这不是我想要的
我觉得我其实想要这个
因为一个法术 两个法术
哦 不不不 等等 这完全说不通
要让这个生效 我需要三个不同的实际法术相邻排列
算了 当我没说
但这真的太离谱了
哦 我想我可以这样做 因为我有多余的法术
哦不对 那我需要多一个法术位
靠 这行不通
老兄 这太疯狂了
有爆炸免疫的话？
看这根魔杖
这还不算离谱？
我要在这根魔杖上装传送
呃 放在这里
这是我的传送快捷键
这会是第一根
至于第三根…
第三根我要做什么呢？
现在的问题是这个
呃 一个强力的爆炸…这个真的能移除地形吗？
哦 当然 用TNT
这里就该用TNT
哦 等等
等一下
如果我们…TNT的问题是什么来着？
我的天 我真是个天才
问题是我们得算好引爆时间 对吧
所以如果你想炸墙 得离一段距离射击 让它在墙边刚好爆炸
如果我改成这样…哦不 等等 那样只会从那个位置引燃TNT 但还是会有延迟
呃 除非有什么办法能绕过这个延迟？
召唤一个空的蛋 在打破时释放法术
乱丢…等一下
等等
不 这样不好
这样不行
不不不
别动 别动 保持原样
我们现在这个组合已经很疯狂了
呃 说实话我有点想玩玩这个
什么…好吧 我们试试这个怎么样？
我…哦 你知道吗？
去他的花粉
我讨厌它
我讨厌花粉
但问题是 我想要这个还是想要火花弹？
因为这家伙会四处弹跳
也许这是件好事 因为我不会受到爆炸伤害 对吧？
让我试试这个
不 不 我不要那个 因为这个有更大的卡斯特莱
没错 这就是我选它的原因
对对对
这法杖太疯狂了
现在它简直离谱
唯一的问题 当然 就是它有点 呃 你知道的 不准
而且如果我靠近的话 大概会搞死我…哦不 我不会死 因为我免疫爆炸伤害
我得把这个念头忘掉
好了 传送
炸药
我想我准备好了 老兄
这基本上就是我所需要的一切
我要把一些垃圾扔掉
我不需要这个
我不喜欢那个
我不需要另一个…哦 你…等等
我们可以在这个上面加照明
嘿！
没错！
完全没问题！
好 我们也加个照明！
这是个修正！
哈哈！
太棒了
好了 我觉得差不多了
不过这里面应该放点东西
不放就浪费了 对吧？
放点水吧
我喜欢水
没错 水肯定能用上
让我们…哦 哇 哇 哇 哇
悠着点
我们得先点一下这边的某个东西
咱们冷静一下
哎呀
拿到了法术刷新器
现在我们有一堆TNT
你看 除非…为什么…
等等
不 直接走吧
我们直接出发吧 伙计
我太激动了
我们得走了 必须走了
我太爱那东西了
我太爱它了 还把它做成了YouTube上的缩略图
雪地深处
一个非常困难和充满挑战的区域
看看这个
我能不能捡起这个而不…那是什么鬼东西？
老兄
喂？
这太离谱了
那是一个极其离谱的法术？
喂？
等一下
我能…如果我能炸掉上面那玩意儿 我还能继续
哦等等 我真是个白痴
我能传送
去他的
好 我能炸了这个吗？
能
不等等 我不能
哦等等 我能
我能
能
我还是会害怕爆炸
我改不了这毛病
抱歉
哦！
你看 这救了我一命
别撞到岩架
它在撞什么？
好 这就对了
这真是太浪费了
哦不 我不能
等等 也许我得一直往左走
等一下
我本来以为肯定可以回去再搞一次
该死的
总之 这太疯狂了
是啊
话说 这把法杖怎么样？
其实 还行吧
但它是干嘛的？
我都没仔细看
所以它其实没什么用
现在它什么也干不了 因为上面没有伤害
它就是一把没啥用的法杖
好 准备好了吗？
看着
哦等等 看来不太准
你还是得瞄准
但我可以把它从墙上弹回来 所以能这样操作
天啊 这家伙被这玩意儿保护着是吧？
那东西免疫爆炸吗？
哦 这太糟糕了
好吧 我本以为这比实际好用多了
是啊 我还以为这杖会更厉害呢
弹起来啊！
哦天哪 而且法力值还低
糟透了
哦 等等
是因为他泡在水里 对吧？
哦不 是油
那玩意儿怎么不爆炸？
你好
这是个烂法杖
我犯了个大错
一切都完了
你怎么还没死？
老天
我…我是不是瞎了？到底怎么回事？
这法杖烂透了
拜托那得是个神器法杖啊
哦 等等等等
是啊 这精准度简直一塌糊涂
操
各位 这把废了
我彻底搞砸了
我本来以为做了把好法杖
结果是个垃圾
这玩意儿根本打不中人
我打不到那家伙
打不到
给我这个
这是啥？
呃…操 我也不懂啊老哥
听着 回家…不 我啥都不要了
我们得找到传送门然后赶紧离开这鬼地方
这是新计划
我们隐身了
我们要来一次潜行任务
潜行任务已激活
尽量找个不拉胯的法杖
我们绝不参与任何战斗
现在就是潜行时刻
其实咱们还是能顺手捡点钱的
哦 操 什么？
哦 他们在朝别的东西开枪
干 你们在打啥呢？
别 别 别开枪 别开枪别开枪别开枪
另外 要是我沾上什么污渍 可能会意外暴露
操 这路过不去
嗯…我可以炸开它
糟糕透顶
我们得找个传送门
不能在这里久留
虽然有点难过 但我们确实需要找些钱 不然真的有点惨
等等 发生什么了？
你好
开始了
那是什么鬼？
剧毒诅咒
让射弹附带诅咒 被击中的目标会逐渐消亡？
就是…哦 类似中毒效果吧
行 得试试这个
先用这个试试
可能之后得回去找那根烂魔杖 不过先试试吧
哦 等等 它没反应
哦 不！
它射不出来
嗯？
我不知道现在是什么情况
一段时间后 你会变成…
哦！
明白了
不 我们撤
还有一根魔杖
别打我
隐身！
哦 我沾上了
原来如此
哦 这下完蛋了 兄弟们
全完了
我们快跑吧
老天
我唯一能做的就是隐身和传送
我存活能力还是有的
这点要记住
别管我
好了 隐身了
行 冷静
一切都会好起来的
让他们自相残杀 我再找到那根魔杖
糟了 我沾上了
那家伙捡了我的魔杖吗？
那根魔杖看起来也很疯狂
我想要
呃 我可能得杀了他
我要干点疯狂的事
我要靠近战 然后猛按这个键
好！
我们拿到了什么？
闪电弹 双重散射
行
让我装备上…
这一根
我不想要那把法杖
那么问题来了 我会不会因此受伤？
这算不算爆炸？
它有没有显示“阻挡”字样？
151点生命？
试试看
我们贴得很近
对！
有效
好
所以它确实射程短 但伤害有多少呢？
噢 我不能…我们回来了 伙计们
这局稳了
那是150点伤害
它有多少…
125？
我的天
但射不准 不过我觉得没关系
哇！
我被卡住了！
我的天…好吧
所以 一次只能射几发
它并不是…
天啊！
对
你看 狙击手是个问题 因为我得靠近
我的天！
对 我爱这个法术
我爱这个法术
噢 对
我们状态很好
我们把那个炸掉
爆炸免疫从来没有像现在这样好用
太爽了
效果也很酷
一道闪电以最硬核的方式爆炸开来
看看那个
我就这么一路炸过去
为什么有这么多易燃气体？
释放气体！
噢 不行
等等
不行
释放气体！
对！
装上弹药！
看那个
该死的物理引擎
太疯狂了
简直是疯狂至极的风格
等一下
这上面有什么东西
并没有
除非…
对 等等
我们要炸出一条路来
不 我们不行
好吧 算了
我还以为打不动它 但我能破坏这个
天啊 我爱死这把魔杖了
我的新好伙伴
你知道最棒的是什么吗？
我可以隐身 靠近到脸上 然后直接轰！
他们就死了
这是史上最疯狂的配装
看好咯
忍者模式启动
我们正偷偷穿过洞穴
等等 什么？
什么？
好吧
量子分裂
我知道这个法术
复制法术
电弧
不稳定变异之环
弹力弹跳
老哥 我知道我要干什么了
我要攒钱买这个
有趣 那里居然有法术出售
传送门本来在那 但现在有了这把魔杖 我…兄弟 我还没在这个地方探索完呢
门儿都没有
虽然我血量很低 所以…
我们别太冒进
但我真想彻底疯狂一把
那怎么没把那冰块炸掉？
又一个传送门？
开个洞
所以如果有岩石挡住 我就过不去 但看看这个
那也行得通
那水里有什么？
哎呀
我真想知道如果我跳进水里 像这样用电 会不会把自己作死
电击伤害估计还是有 我猜
所以我得小心一点 我觉得
那不是直接爆炸
看这个
我靠近点
真是离谱 因为隐身完全解决了射程不足的问题
他们俩都干掉了？
哇
我靠！
这伤害！
这是什么声音？
我听到锁链声
炸掉雪人
别沾上污渍
我们讨厌污渍
那是什么？
哦 是个桶
炸掉它
现在爆炸是我朋友了
哦天 太爽了
我等不及要坐下来研究这电系玩意儿了
哦！
好了
嘿 老兄
再见
该死
这是什么？
锈蚀金属
雪人！
雪人被打中了
但确实
我要踢会儿足球
好吧 去你的
我本来想打它一拳的
哦 金子掉我头上了
老兄 这气氛怎么回事？
你好
拜拜
老兄 这根法杖可真是救了我一命
真是天赐良机
你好
我靠
等等 那家伙也射同样的东西
那他是不是免疫我的法术？
他不免疫
想打架吗 婊子？
但等等 那我应该也免疫他的破玩意儿
哦天 我确实免疫
我被卡住了！
算是有点免疫吧
不知怎么受了点伤
我不知道刚才发生了什么
好吧
至少我现在知道了
所以我的想法是这样的
我对它的爆炸效果免疫
但如果我不知怎么被电击中 在水里或者其他地方 那就会出事
我觉得刚才就是这么回事
我中了一点那种东西
哈普西！
等等 我刚刚格挡了那一发？
搞什么？
除非那些子弹最后带一点爆炸效果
大概就是这样
那个东西要爆炸了？
真酷
那个样子…
嘭
去你的
哦天哪
啊 我着火了！
好吧 谢天谢地
着火还是个问题
我们需要水
哦糟了
等等 我们确实有仙馐变形魔药
啊糟了
对
当然会发生这种事
这个我得实验一下
那个防御和仙馐一起会有什么效果
好吧
我们有个家伙
有两个家伙
如果操作得当 我们大概能一枪干掉他们
等等 我在呕吐吗？
是的
真酷啊？
音乐随着我的射击激活了
你听到那个铃声了吗？
这音乐真的是动态的吗？
注意到当我做某些事时 曲子的特定音轨会切入
我以前一直没注意到
进去
有根法杖！
啊 全是…
这里到处都是岩石
我不进去了
少了一个
我做得完美
没错 太完美了
再来一个
靠 还需要一个
完美！
这是最后一个了
进入隐形状态
等等 我们身上有水
我好紧张
这到底是什么？
三重散射
呃 让我看看
每施法次数：三
随机施法：是
施法延迟…
最大法力320
试试看吧
用这个换掉它 反正也是空的
好吧 这就像一把超级霰弹枪
我的意思是 看着挺酷 但…
我更喜欢这个 你懂吗？
而且我确实喜欢我的炸弹
但是 等等 我真想要更多吗？
我觉得不是
它是随机施法 这很糟糕
而且充能时间也很长
不过话说回来 它能用的法术不少 所以…
如果法术足够多 也许在这种情况下充能时间影响不大
但是 我不想要它
不想要
这首音乐真带感
让我兴奋起来
让我有种特别的感觉
那么 我先往上走一点
看看有什么好东西
我们面对的是什么情况
老兄 我之前…
对我做的那个法杖太不满意了
用起来真是让人大失所望
它看起来那么酷
结果却是个花架子
但我后来找到了这个
天上的神明俯身 握住我的手说：孩子 我知道你在受苦 这个给你
然后他赐予我雷电之力
我如今已成雷神
哇 刚才那一枪真险啊
那一下差点直接打中我的脸
看这个
嚯嚯！
而且这是双重散射法术 所以实际伤害会很高
这是什么？
归家之引…
哦 是的 这个我之前试过了 我记得
不了 谢谢
他还没死
哇
哇 哇 哇
金币去哪了？
我捡起来了吗？
也许捡了
38生命值 这其实非常低
我觉得我们得开始考虑要不要回去了
找到传送门
哦 但这又是什么？
不过这些粉末
黄铜加雪袋
我真的得搞清楚这到底是什么意思 以及我怎么用它
黄铜
那么我们有化学品和粉末
这肯定是某种炼金术用的
我需要找个坩埚之类的东西
也许那会在后面
我们得做点什么
我们可是个该死的法师 对吧？
我能从这里上去吗？
哦 等等 我有传送法术！
我总是忘记！
我为什么不用它？
哦 因为我会暴露自己
这确实是我没用它的一个原因
就是这样
老天
它看见我了吗？
发生什么了？
我靠 我靠！
喔！
哇！
冷静！
搞什么？
哦 去死吧！
好 那就来啊
这是个Boss吗？
我靠
哦 我没事
我靠 刚才真吓人
之所以吓人 是因为我有点被困在这里了
我没法继续往上走
而这个东西只会在一定距离后爆炸
所以我觉得我杀不了它们
它们离我太近了
我得记住 我还能用这个
为什么我不多用它几次？
我得习惯一下
我也可以坑你一下 说不定会把你传到不该去的地方
好吧 这里过不去
你知道吗？
我们找个…
呃 我们确实有500块钱
买那些法术要600
但可能我还是留着等传送门吧
我是说 那里有些挺吸引人的法术想去看看
不过…
等等 我来过这里吗？
我是不是已经炸过这里了？
我觉得我炸过
没错
你知道吗？
我觉得我们得硬闯过去
19血 盔甲安全
盔甲安全 老铁
直接走
这就对了
229血
真是奇怪的数字
呃 哇 这个好贵
我只买得起这个
不 我几乎买不起这个
反正也无所谓
看起来也不怎么样
这里有一堆东西
行 我拿…
里面还有我的发光长矛
三根
狙击时间到了 宝贝
老兄 发光长矛
哦 想象一下发光长矛触发闪电弹
伤害增加？
那必须的
不过加多少？
哦 加10
哟 这确实很大啊
对快速射击的法术来说很强
比如说一个法术造成3点伤害
每次就多10点
哇
真不错
嗯 等一下
在我动手之前 先看看里面有什么天赋
法杖实验者
使用新发现且未修改的法杖会治愈你
好的
你会获得更多暴击
选择天赋时 有50%的几率其他天赋不会消失
哦 我觉得我先选这个 然后希望能再拿到那个
赌一把吧 宝贝
来吧
该死
所以现在这个除非我们能闯过这一关 否则就是废物
这是一场赌博
我们赌了
这就是一场赌博
事实就是如此
好吧
我这里有一大堆法术
老兄 我现在要大肆实验一番了
这会很疯狂的
这会变成疯批风格
看着吧
让我看看啊
这个法杖本身其实算是个不错的法杖
射速相对较低
我是说 好吧 老实说 你用闪电弹这类东西的时候 不就是想贴近了爆掉敌人吗？
你又不是要快速连发 所以那些参数你根本不在乎
所以你真正想要的是…
我想要什么呢？
这个
三重散射法术
爽啊
等一下
加20度散射
来看看实际效果
我是说 很难看清对吧？
但确实是三个
如果我只用这个 它会只射出两个来
我操
怪不得有时候我伤害那么低
它当然会在射出两个和下一个法术之间交替…
刚才发生了什么？
有个敌人
在我家里？
我现在害怕了
你在逗我吗？
这也太疯狂了
看着
我准备怎么做呢？
我想试点疯狂的东西
买这个
换成那个
现在用这个…
哦 等一下
这是什么？
三重同时施法 施放3个法术
等一下
这不就比这个好多了吗？
等等
等一下
为什么另一个感觉更准？
我疯了吗？
这个的准度好像差不多
尽管说我疯了 但我感觉它的射程也更长
嗯？
也许这个更适合我 因为我想要稍微分散一点
如果有范围伤害和一群敌人 我希望它们直接被炸飞
对吧？
所以不用那个 试试这个
呃…
宝贝
它会发射三个吗？
等等 什么？
三重同时施法 施放3个法术
哦 等一下
等一下
哦 不 不 不
这是法术本身
这才是我们需要改造的
所以得这么做
好了
看 现在看好
好了 那里生效了
然后它只射了一个
哦 等一下
等等 我搞糊涂了
改造还是改造？
我改造了这个 但现在它变成一次释放了 不是吗？
为什么这个不…
这个…
哦 是乱序！
哦 原来如此
我是白痴
真见鬼
好了
那么 你知道吗？
呃 新计划
我们把这个换掉怎么样？
因为我感觉顺序可能不是那么重要
那是…
我现在是拍脑袋猜的 但咱们试试看
它还能这样？
啊 好吧 是的
好吧 不 没关系
我刚才…
不过要是这么做…
不 不 不
啊 糟了
该死
我是说 你知道吗？
其实我可以凑合着…
我是说 你真的不需要这些增益在…
这个上不需要这两个
说实话 有点过头了
那么 如果你这么做…
应该能射出三发
什么？
等一下
嗯？
等等 为什么这不行？
按理说应该能行啊
我搞糊涂了
同时施放
所以 这是个多重施法
和这个是一样的
消耗两点法力
30 30 30
所以 总共90点法力
哦 是随机施法
靠 我真蠢
哦 我靠
我到底是怎么了？
兄弟 我要疯了
抱歉
这个法术没有随机施法属性
我靠
好了
等一下
扔点没用的东西
给我那个
给我…
把这个扔掉
还有那个
天哪 我的法术太多了
好了 现在
看好了
那个
这里
这能一次射三发
好耶！
不错
行
然后 再加点伤害
所以 我们现在总共加了30点伤害
然后我们要…
行 为啥不呢
这样应该还是能射三发
好耶！
哦 但装弹时间太烂了
哦 但我们减了装弹时间
等一下
我们可以搞点疯狂的事
然后…
投射修正
这下太疯狂了
究极狙击枪
嗯 我受什么限制？
还是装弹时间 但…
这太离谱了
哦 哦 但等一下
哦 稍等
如果我们要受装弹时间限制…
我们能在这玩点花样吗？
我们能不能绕过装弹时间？
就像对另一个法杖做的那样？
那样的话 我们需要在最后放点东西来利用…
那么 如果我这样呢？
哦 但会从那开始 对吧？
等一下
假设我移除这个
如果我…
所以 等一下
我基本上需要另一个这种三重法术
那就是我需要的
哦 什么？
等等
让我看看
等等 让我看看那东西
等等 我现在受什么限制？
哦 我觉得现在是施法延迟在限制
因为你看 我移除了这个
哦 算了
好吧 那我不确定了
我不确定
我的意思是 也不是一定要连发
只是 你知道 我在测试
现在是测试时间
这太棒了
说实话 这真是太棒了
我喜欢这个
我真的 真的很喜欢
所以 这个 我想放那儿
因为说实话 这个 我想让它散射一点
你懂吧？
那太好了
我喜欢散射
好的
我也可以…
哦 与其放…
不 速度挺好的
速度没问题
不过…
等一下
现在等一下！
触发是…
对
好 等一下
我们可以让它更疯狂
如果我…
等等 让我看看
它施放一个
所以 这是一个
它施放…
说实话 实际上这个放哪儿无所谓
可以放在这儿 这儿 或者这儿
因为在计算时它们都算一个批次
对吧？
哦！
算了
没事
我靠！
等等 为什么那样有效？
等等等等等
好
等一下
哦 甚至更好
看好
呃…
哦 糟了
我…
哦 我能用那个打到自己
嗯？
我不知道自己怎么受伤的
说实话 我没搞懂
我觉得我就是被那个打到了
好吧 你知道吗？
这…
我不…
所以 为什么这东西会这样运作？
所以 它施放一个法术
这是…
这就是它施放的那个法术
但它射出了三个
所以 它同时射出了所有这些
这个 当它击中东西时 它会施放下一个法术
那序列中的下一个法术是什么？
嗒哒哒！
又是那个三重法术
这就是为什么它这么快
那么 要不…
因为现在它已经很快了 我们把这个移除 放上一些额外法力
我们能让它维持更久吗？
让我到这边来
好吧 不 这不值得
但值得一试
我的意思是 反正你也不需要一直狂射这个 对吧？
这简直疯了…
等等 它在反弹吗？
哦 我知道我刚才怎么受伤的了
这其实很吓人
这个 当它触发时…
当它碰到什么东西时 它会触发下一批法术 对吧？
但这里的那个三重法术是在它碰撞的位置被触发的
所以 这很吓人 因为如果那发生在…
哦 但那怎么打中我的？
我猜是它被反射了
就像一次反射
那我只需要考虑这一点了
对 看 它在弹开 就像一次反射
它朝这个方向射出
所以 你知道吗？
我不想要这个
我们要保持非常简单
这三个已经够用了
已经很多了
确实很多了
也正因如此 我们甚至不需要这个
我们需要这个
对 我们需要那个
好吧 我觉得可以了
现在 这边我们可以找点乐子 因为从技术上讲 我们可以影响这个法术 它现在基本上就是一批
我们可以加更多法力 因为我觉得这也是我们的限制因素 不是吗？
不 是…
是冷却…
等等 我受什么限制？
呃 70…
哦 超级…
是啊 我被法力限制了
我被法力限制了 但没理由不这么做
什么？
伙计 我爱死这法术了
我现在超喜欢这个法术
太疯狂了
哦 但等等
先别急
再等一下
哦！
我不知道发生了什么
老实说我完全不知道发生了什么
所以它射这个法术 这一个法术就是这三个的总和
它们同时发射 但触发后这家伙撞到东西
它有什么用？
它会发射序列中的下一个法术 也就是那个
往哪里发射？
往撞击点发射
所以如果我拿这个打中敌人 那敌人基本上就完蛋了
我觉得就用这个吧
看起来挺好玩的
可能有点混乱
是啊 你知道吗？
太混乱了
还是用基础的吧
我们想活下来
生存第一
然后我还有传送
然后我还有这个
这样就够了
干吧
我们马上出发
有个敌人
太奇怪了
怎么打不死？
哦 让我试试这个
哦 对啊
嘿 好多金币啊
什么鬼？
我还指望能有足够的金币买点新东西呢
可惜啊
那么 这些我扔掉的玩意儿里有想要的吗？
也许吧
行 当然
我的意思是 不妨拿着 对吧？
反正想扔可以再扔
好了 继续走
天啊 这是今天的第一把
我怎么说来着？
我今天不会死的
为这个干杯
好吧
隐身
轻松搞定基地
好吧 我隐身了
那么 先生 你喜欢这个吗？
哦 他变成一团雾了
哦 等等 那个会爆炸
小心点
天哪 这玩意儿能穿透
我吓死了
我要隐身了
看好
我要从裂缝里射他
把钱给我
操 爽
让我炸掉那个 因为我害怕
对 对 对 对
哦 站在那里面会受伤
别站在那里面
我能想办法把它弄掉吗？
嗯 你可以把它吹走
当然可以
哦 有个家伙
你想要什么？先生？
想打架吗？
让我试试这把武器打他
或者让我杀了这家伙
好的 54点伤害
其实没那么离谱
我本以为…
等等 为什么只有这么点伤害？
应该能打出…
哦 那就说得通了
35加35加35
也许他有护甲什么的
还是那个电击玩意儿更好用
靠 一枪
是的
哦 那是把狙击枪
我得小心这些
我记得那些
我跟它们有过不好的经历
那可真是一段糟糕的时光
那里面到底是什么玩意儿？
咱们瞧一瞧 怎么样？
哦 好多烟花
轰隆一声想
老实说 这武器还能灭火
爆炸威力真猛
直接把火扑灭了
暴力美学
世上我最爱的东西
哟 那是…
那是…
这混蛋把东西拿走了
不许拿
给我出来
哦等等 我能用传送法术进去
我看到那里面有某种力场屏障
这让我有点慌
哟 怎么回事？
行 就这样
得把它炸开
我得进去
这家伙在搞什么玩意儿？
交出来
那是什么鬼东西？
大型魔法守卫
八个守卫之光在你周围旋转一段时间
加速射击让投射物飞行时逐渐加速
又是三重法术
呃
我不知道该怎么…
我还是换掉这根法杖吧
TNT虽然不错 但算了吧
得试试这个
这个有多好用？
比如说 到底什么意思？
守卫之光
这守卫能力有多强？
我觉得得测试一下
其实我打算每次战斗前都激活它
我不会故意开着它去挨打 那也太蠢了
拜拜
好吧 看来它对那玩意儿没用
刚才我受伤了
哇！
好吧 我明白了
它们能伤害敌人
我靠 太牛了
法术释放次数10？
喂？
不会吧
我现在是近战流了
把它换掉
我太爱这游戏了
我跟你说过没？还是…
哦 这下它去不掉了
等等
也许我能…
净化它？
不 好吧
上面有火焰属性吗？
八盏守护之光
哥们？
等等
金币呢？
吐出来 哥们
这是我见过任何游戏里最酷的爆炸效果之一
一点不骗你
爆炸效果做得太棒了
它就像…
就像一场真正的爆炸 你知道吗？
暴力
壮观
巨响
拜拜
想象一下没有爆炸免疫却拿着这玩意儿
听起来不太好受
听起来真的很糟…
那是什么？
不管了 不管了
直接射所有人
里面到底怎么回事？
哦
他们在互相打
那边那个是谁？
等等 我能这样吗？
穿墙？
过来 过来
我得试试穿墙打
来啊 来啊
天哪 居然真管用
我着火了！
我都没注意到
好在最后一刻我留意到了
你看到电击顺着那块金属蔓延的样子了吗？
那块钢
酷炫的效果
所以这大家伙爆炸时你可别碰到它
下面有个家伙
啊 看好了
好吧 伤害不算超高 但还不错
你知道 还是不错的
这还是最适合我的那个
我会等这一切平息下来
我要走另一边
哦 对 对 对 对 对
没关系
对 血也导电
给我记着
别站在血里
蹲 蹲 蹲 蹲
这个会反射 所以…
哦 那边有根好法杖
我可以直接穿过这些
我想知道它们对敌人的抛射物有没有用
我能不能利用这些来…
试试吧 伙计
我正要开枪来着
要是真开枪就糟了
如果我从现在开始射击
好 我可以从这些里面射击
好 好 好 好
不过我还是要小心 别在它们激活的时候不小心开枪
我能踢它们吗？
哇！
我只是觉得他不可能从那里打到我
想错了
远距离
这个其实还挺好用的
我得记住 我能做这些事
哦 对 它在核心处吸收
我刚想传送到另一边 结果这个东西…
它偏转了传送法术
太酷了
我讨厌这种冻结蒸汽
我有什么办法能去掉它吗？
也许用水可以
哟 什么鬼？
什么？
我现在就需要一朵雨云
我能给它通电然后让它消失吗？
哦 对
哦 糟了
老兄 我发誓这火迟早会干掉我
等等 我刚才是不是把法术给炸了？
还能这样的吗？
哎哟 有个敌人
希望我没把那些法术搞砸
好 没有
不错
这里发生什么了？
老兄 说到宝箱 之前不是有个宝箱被我彻底忘了吗？
等等 这里发生什么了？
你刚才看见了吗？
这地方要炸开锅了
赶紧把这火灭了吧
我得往瓶子里装点水
再看到水我就装进去
哦 这家伙
太棒了
还有4块9毛5的钱 不错
怎么这么多血？
我可没拿血 血 血
哦 你知道吗？
我可以用瓶子把它装起来
那样也不赖
就这么干
哦 得先对付敌人
让我狙击你
就因为我做得到
全收集了
所有血和油都归我了
没错 所有的内脏和血
喝光它
耶
黄色的
这游戏太棒了
哦 那边那个东西吓到我了
看看能不能把它炸了
我觉得我通过这块金属电到它了
也许吧
那东西会被冰冻蒸汽伤害吗？
看起来确实不会
快点
成功了
金子从里面蹦出来的效果真酷 你知道吗？
它裂成两半 金子就扑通一下掉出来
加油
成了
接下来 让我把你劈成两半
你想尝尝这个吗？
耶
非常棒
老兄 我太猛了
说真的 我确实猛
这儿可是货真价实的压制
好吧 上面那东西离得太近了 让人不安
所以我打算这么做
漂亮
好吧
反正我也不走那条路
哟 这是什么？
一个实验室？
哇 好险
不知道如果刚才零距离被击中会造成多少伤害
估计对我的健康不太好
我对这些家伙造成了300多点伤害
太离谱了
嘿 那东西现在也要爆炸了
看着
它要完蛋了
还是说要爆炸？
被切碎了
是啊 最好别冒险碰火
火是世界上最糟糕的东西
装上去
我引爆它们是因为我害怕敌人会把它打爆
比如在我撤退的时候
不如消除危险 对吧？
我们得需要炸弹
混沌转化会将投射物范围内的各种液体和粉末物质变成别的东西
听起来很厉害
哥 外面那么多东西 这些只是炸弹
天哪
唉
我不打算拿
我太喜欢现在的法杖了
哦不 我着火了
没事没事 我还好
哦 法术放错了
糟了
我不是故意放那个的
好了 我们得小心行事
现在只有100点血了
这是什么？
变形魔药？
不想要
不过我会把它炸掉
哟 这东西就…哦 好吧
果然
我真是个白痴
很明显会这样
这东西能切开钢铁
我的狙击枪
看着
它直接切开了钢铁
太猛了
对吧？
这多酷啊？
哦 这肯定会很牛
看好这操作
我隐身了
嘿 小伙子们
我得等它们完全聚在一起
开始啦
我的天啊
好吧 我本以为爆炸会更大一些 不过这样也行
解决了一个向导
这把武器太爽了
看看它多好用
狙击枪成功了
所有的钱
那么多钱
生命值
嘿
没错 255点 宝贝
254点
真奇怪是254而不是 怎么说呢 250
是有点怪 对吧？
这是个段子吗？
这到底是什么？
把它切碎
这武器居然能用 太疯狂了
这游戏多酷啊 老兄？
就像我切开了床架 它切断的方式完全符合你的预期
太酷了
等等 我把它关掉了吗？
呃 说实话 这情况有点吓人
我在这儿
好了
连钱都不想要了
看好了 我能进到这里是因为我能切开钢铁
实际上 我要切开一条路穿过这里 然后透过缝隙射击这个家伙
看好
太疯狂了
哦 我爱这游戏
靠 这太酷了
这什么鬼 老兄？
这太酷了
开路 开路
看看这个
哦 那里也有一个人
透过雪地看看
哦 糟了
哟
我想去下面这里
我们下去这里吧
我现在有两根最酷的法杖
一起下去
然后切开它
实际上 我要给这些法杖起名了
我要把这根法杖叫做 嗯 切割者
上面这个会是骰子切割法杖
它能把敌人变成方块
而这个能把它们切成片
老兄 它们是宠物
它们在这儿有个完整的总部
嗯 我想也是
就像Heezy…管它呢
关键是有名字
Heezy基地之类的
我正在潜入它们的老家
我是个忍者
隐身忍者
看好
我可以隔着东西杀掉他
嘿
该死 看这威力
我想知道是不是因为加速
这就是让它穿透的原因吗？
如果真是这样 那就太棒了
我能对这些做什么吗？
我能在床上睡觉吗？
哟
好吧
好吧 先生
我们进去吧
哦 我还不能隐身
这家伙在哪？
嘿 先生
现身吧
你好像在下面
拜拜
拜拜了
96点生命
这有点太近了
我觉得我从来没闯过这里
我想我们得往下走
找个传送门
隐身
好了
这到底是什么？
某种机器之类的东西
它们在这个地方做什么？
这就是我想知道的
先生 那是给你的
这里
拿着
它在那
我打中它了
哟
它们死了
他们都死了
全都…这是什么？
血加神酒
让我喝一口
等等 什么？
喝了没什么反应啊
好吧
哦 别往那边下去
好险
我靠
对 传送门就在那儿 但有一大堆乱七八糟的东西
如果能弄点水下去 就能慢慢转化它
所以得找点水
或者先等等
我能往这下面倒血吗？
把血倒进去会怎样？
啊 那也太慢了
不行
除非…等等
除非我能把它排干
不 那会是那种奇怪的砖墙 对吧？
那种墙非常抗伤害
我们找另一个传送门吧
有好几个
一直都有好几个
呃…
从这儿挖过去
效率有点低 不过
我现在有点懒
然后我就能这么干了
哦 老兄 我只需要挖一小块…天啊
看好 老兄
看好
我靠
我有史以来最疯狂的法杖组合
哦 我得擦擦眼镜
脏得要命
这多酷啊 老兄？
这游戏怎么每秒钟都变得越来越酷
好了 有敌人了
哦 来了
没错 我能穿墙射击 老兄
你想怎样？
你生气了？
你生气了 老铁？
我赌你肯定气坏了
这就对了
把那个目标给我
算了 别给我那个目标 因为那儿有火焰 我害怕
呃 好吧 射不了那么远
别太贪心了
不过它确实也能从远处穿透钢铁
不可思议
这把武器太惊人了
哦 那是什么鬼？
等等 他也有同样的东西吗？
哎呀不好
那玩意儿会反射到我身上吗？
好吧 不会
没有反射
真的没有
好吧
但我得测试一下
我不太确定
那看起来像个移动版的反射静态防御
好了
哦 他还活着
天哪 看那些金子！
真不敢相信我这么晚才意识到这东西能切开一切
那玩意儿要爆炸了 我好怕
对 躲进蒸汽里
我得把它炸掉
哇！
差点犯错
等这一切平息下来吧
嗯
为什么那里有一大桶油？
我觉得很可疑
而且 另一边还有个人
哦 你知道吗？
哦等等 我得…
回血
回血 宝贝
耶！
这最棒了
天啊 地板因为油太滑了
我得…
把它弄上血 我想
我能灭了那火吗？
等一下
哦不 这下更糟了
蠢主意
在这儿等一会儿吧
现在隐形了
它切开敌人的样子真令人愉悦
哦 我还有另一个…
你怎么看见我的？
我隐形了 不是吗？
靠 我们掉了一大堆血
随时可能挂
我得往下走
我得找到传送门
隐身
赶紧滚蛋
我们钱很多了
得走了
怎么把血弄掉？
快点 快
流掉
哦 别打箱子！
呼！
好 有这个
哦 你好
哇 刚才那爆炸真酷
我靠
喜欢这个
这就对了
现在打得特别保守
你好
想从那里上去 是吧？
传送门！
发现传送门了！
我觉得是时候了
所以赶紧滚蛋 除非我们特别贪
我们要…要特别贪吗？
我就是想快速看看这边有什么
60血也是血
60血还是60
那边有个机器
哦 不是
是那种东西
好吧
哦 我们有什么？
我这么做是不是很蠢？
又一个传送门
游戏是真的在告诉我 好了伙计 你现在必须走了
这里还有一个
请走吧
我就像 我不知道啊
那上面呢？
你知道 你真得好好看看周围有没有什么东西
呃 那是什么？
那个吓了我一跳
刚才什么东西飞过去了？
呃 那到底是什么鬼？
看起来像骑着袋鼠东西的敌人
太奇怪了
我刚一枪杀了两个敌人
哟
好的
他刚才是不是把那家伙召唤出来了？
哦哦
这可能是个坏主意
他在不停地召唤它们
嗯 好吧
我们撤
去他的
等等 我们真的要撤吗？
他要是打到我怎么办？
哦 漂亮
去你的
好吧 好吧
我要走了
不管了
行吧
走吧 宝贝
出发
血量真多啊 宝贝
我们有什么？
哦 我发财了 宝贝
好 让我看看
这是什么？
毒咒？
哦 对了
我东西太多了
呃 把它们放进…天赋里
我们有什么天赋？
与神和解
你和你的神和解了？
嗯？
哦
呃 多吃蔬菜
你越饱伤害越高 但如果胃里…不 我不想要这个
健康探索
每次进入新区域 恢复60点生命？
我的意思是…
新区域
什么…
什么算新区域？
比如说 我进入矿井
60点生命
我进入坍塌矿井
还是说…我不知道
很难说 对吧？
我先不选这个 因为可能得重roll
这是什么？
死亡十字
哦
呃 对 把它们放进水里
直接扔进去就行
这个我不要
老实说 那个我也不要
这个和那个我都不要
那个不要
那个也不要
哦 没事了
这是什么？
死亡十字
呃 这个呢？
液体引爆
挖掘爆破！
哦 我感兴趣了
方形屏障
不要
加速追踪
哦 天呐
这些都好有趣
我可能得试试死亡十字
我得看看它是什么效果
一种致命的能量十字 短时间后爆炸
好吧
试试看
哦！
哦
还好我有爆炸免疫 是吧？
我本来肯定以为它会飞到别处爆炸
因为它不是静态投射物
就像之前那个直接在我脸上爆炸的一样 如果你还记得
呼
好吧
嗯 知道了
我觉得我喜欢这个
但是哦 老兄 这个呢？
挖掘爆破？
听起来也很不错啊
是不是？
嗯
啊 老兄 真难选
我有点想把钱花在…
不 我不知道 老兄
60点生命值现在也不算多了 我已经有总共290点了
重新roll一下
投射物减速？
哦
这个不错
召唤塞迪基维
你获得了一件神器 可以召唤天怒
好的
天界之怒
没有击退了
其实这个也可能很不错
嗯
我觉得这个才是正解
我是说 这个只是安全而已
上次试这个的时候 它强得离谱
就是好用
我要了
然后我们把剩下的钱用来买新法术
呃 等等 岩石精灵？
液体那个…我是说…
呃…
我们来理性分析一下
如果非要换的话 我想换掉什么？
我希望我的传送就是纯粹的传送
不要别的
哦 我还有这个 当然的
造成…呃 也许我不需要把它放进去
三重…
所以等等 这个施法…
等一下 顺便说一句 这把魔杖很牛逼
老兄 这其实是…
这其实是一把不可思议的魔杖
稍等一下
也许我不想要这个
呃…
也许我想把它改造成一把更强的狙击魔杖
等等 什么？
哦 对
把这个给我
给你
哦天哪 停
哦 去你的
哦 这真的太让人火大了
什么？！
等等 什么？
刚才发生了什么 老兄？
不 刚才发生了什么？
刚才发生了什么？
不 刚才到底发生了什么？
哦…
等等
为什么那把魔杖上会有电？
什么？
我看到上面的电了
为什么那个会在上面？
我不明白
靠
操 我还想看下一片区域是什么
算了
我想我这次是长教训了 是吧？
而这个教训就是…
你人还在水里的时候 就别往水里放电了 嗯？
这…我觉得这教训挺值得学的
这次真是学到了宝贵的一课
你知道这轮我还学会了什么吗？
怎么做一些很酷的…对了 第一次死亡不算数 记得吗？
随口一提
我们学会了做很厉害的法杖
我们学会了一些组合…
以后会变得超级变态
好吧
呃 我打算再往上走 如果我能的话
看看
我觉得我其实可以的 如果时机把握对的话
呃 等等 怎么把握时机？
我得…
哦等等 不不不
吓死宝宝了
好吧 有可能 但是…
是有可能的
不 不可能
哦 怎么了？
好吧 唉
就这样了
是啊 我们继续前进吧
我觉得这…我们算是学到了宝贵的一课
不 你知道吗？
我要把这一段重来
这 呃 这不是个好主意
这不是个好主意
我觉得这有点像作弊 因为我突然有了这个 又可以往这里走了
管他呢！
我就要这么干
来了啊
让我上去
兄弟 刚才那轮玩得真牛
哇！
我 怎么说呢 我简直没法跟你形容我有多开心
而且我感觉我才刚摸到门槛 你知道吗？
但那…整段…哦 哇 太好玩了
而且我还有一个我最好…不 等等
不 这是个垃圾法术 没事了
我还以为是我最喜欢的呢
呃 往上走了
再说了 用普通炸弹我连这地方都过不去
我也不知道之前在想什么
我刚才到底在干什么？
我不可能 我也不可能做到这一步
这太蠢了
嘿 过来！
不 过来
我们再试试往上走
所以当你把这块石板放上去时 实际上会拿到一些钱 信不信由你
我上次搞明白了
哦等等 我该怎么再上去来着？
我当时是怎么做到的？
哦 哦 对 没错
我惹怒了下面的恶魔
啊 糟了
呃…
该死 如果我有沼泽水或者泥巴 我就能像上次一样再造一座小山
糟了 我觉得我上不去了
这有点…
也许我花很长时间能上去 但我不想那么做
我们有了额外生命值 该继续前进了
这是个好的开始
其实 你知道吗？
下次 好吧 下次我到达雪地深处时 我不会继续往下走了
因为我知道那连接着矿井
通过那个整个…
呃…
那个类似Boss区域的区域
你懂我意思
所以我下次会试试那个
等我到了那儿 我会试着回到这里 然后我想去沙漠
希望到时候我有好用的法杖
哦 但我要怎么爬上那整个东西？
我得…
哦 你知道吗？
也许那没什么大不了的
我可以沿着墙边跳过去什么的
应该没问题
好吧 我有点心动了
半身怪！
这是今天见到的第一个
搞什么鬼？
太疯了
哦 哇
黄蜂
我很想现在就急躁起来 但我不会
这就是我拥有的精神力量
我们玩得非常非常慢
等等 我想试着进去
等等 那怎么没…那是木头！
TNC现在不破坏木头了吗？
好了 开始吧
放水！
我为什么这么做？
就是为了到上面去
好吧 这没什么用
往下走
我觉得目前最喜欢的武器 就在我有的这两把之间难分高下
应该是那个电弧什么的
或者 呃 等等
好了
或者发光长矛
我真是爱死它了
太简单了
太好用了
太爽了 你懂吗？
它切材料那个劲儿 我去 这是我见过最棒的东西
海米斯
海米斯？
我每次见到海米斯都得说一遍
合同里写的
哦 糟了
让开…让我过去！
快点！
出来！
让我！
不错
耶！
然后我卡住了
去你的
好了
哦 不
过了
我要过来杀了这家伙
我需要你的钱
80金币？
不错嘛
开头不错
上次我是怎么过这里的？
滚开
嗯？
炸了它！
靠 这个不行
打了好几下
哦 不
我觉得以我现在的装备打不过那个
那麻烦了
不过海米斯 我能对付
加速
好！
我太喜欢加速了
加速我 朝着…
放低点
等等
那边在烧什么？
下面那是什么？
腐肉
什么鬼？
那个为什么有橙色轮廓？
哦 生锈了
我在想是不是因为在水里才这样
这肯定不可能是模拟出来的
难道真的会这样？
因为这太离谱了
不可能
绝对不可能
说实话 到这份上我也不会惊讶了 你懂吧？
这游戏简直疯魔
我往哪走？
往边缘去
那边怎么了？
等等
哦 这是我打过最准的一枪
好吧 原来是一堆煤围着一堆油
把这两样混在一起好像很糟糕
是啊
这里面有个家伙
哎呀
也许他踩到毒液就好了
该死
我的天
先生
好了 他着火了
他着火了
所以果然会受到火焰伤害
哦 等等
水
看好了
糟了
让我先解决掉那个家伙
快点啊 老兄
来呀
过来
这混蛋
哦 他死了
好东西
好钱
多谢了
好的
赫米斯
我得去那儿
我得跟他们击个掌
哦 不
这是你跟赫米斯打招呼的方式
击掌
最棒的是它们会用手全跟你击掌
哦 等等
它们只有三条腿
呃…
哎呀！
有人从背后偷袭我
哦！
哇！
什么？
有人吗？
哥们拿着法杖呢！
我靠！
燃烧地狱
哟 这也太离谱了！
把它交出来
你不能玩那个
只有我才能玩
谢了
看看我
我才是巫师
哦 我喜欢这根法杖
好多了
现在这是我的头号武器了
这叫什么？
哦 这只是一颗火花弹
赫米斯
哟 你可以连发这个
这就对了
我靠！
这儿聚集了不少人啊
发生什么事了？
你知道吗？
这招管用
有时候你得用点暴力
看好了
那圆圈画得真规整 是吧？
圆形爆炸
来吧 来吧
这就对了
看好了
油药水
行吧
有何不可？
这是个油腻的半身
它们在那儿
是时候击个掌了
哦 我滑得要命
哟！
哟 搞定了
怎么了 伙计们？
是啊 我正好经过这儿
这是什么…
这闪亮的东西是什么？
哦
那是什么鬼？
闭嘴…
什么？
刚才发生了什么？
等等
刚才到底发生了什么鬼？
它微微发出嗡嗡声
你想知道踢它一脚会发生什么吗？
等等 刚才是那样吗？
操蛋
我恨这个游戏
不恨
我爱它
但刚才那事儿挺搞笑的
我觉得第一次踢会出金子
第二次就会爆炸
我觉得就是这样
我估计是我在地上时不小心踢到了
所以金子全冒出来了
这是我的猜测
咋样 伙计们？
看好了
好吧 这招不太行
30血 这里开始有点危险了
等等 我现在有600金币
我操！
我觉得我们可以继续前进了
我有点想再找一根魔杖
至少再有一根
你知道的 这样我就能往里面放法术了
这看起来挺重要的
这边怎么了？
没东西爆炸
老天
哇
事情开始热闹起来了
我们别走那边
我现在怕火怕得要死
这游戏里它简直就是我最畏惧的元素
感觉我把水倒进毒泥里时 需要的比想象中少得多就能把它全变成水
你明白我的意思吗？
就像 我把血倒进毒泥里时 感觉效果不一样
是有区别的
等等
哦 不是吧
啊 在烧
好
让我进去
其实 让我炸掉它
靠 我真傻
这什么？
不 那是…
这是什么？
哦 是磷光粉
哦 看那磷光粉
它包含了所有颜色
我想知道是不是因为它混合了游戏里所有不同的化学物质
这就是你喝它时会感到困惑的原因
你就像 我到底在喝什么玩意？
啊 我们得去上面搞它
掉进水里 耶！
你这个菜鸟
我真的很高兴我搞明白了
我能造一把水枪吗？
你知道 我就想能朝它们喷水
像一把超级水枪
那就像是它们的克星
就拿一把超级水枪3000
就像90年代那些儿童广告里的一样
我有点想在穿过传送门之前在这里找个生命值升级
在我穿过传送门之前
你懂我意思吗？
就一点点
就想要一点点
我的意思是30点生命值
哦 我想要好的
非常好
塌了？
你感到不安？
什么？
为什么我感到不安？
我不喜欢感到不安
发生什么了？
不 我不喜欢这样
我靠
上面有好多化学物质！
好了 我们要等一会儿
然后我们要倒水
这个游戏里的水似乎不太擅长灭火
这东西有点时灵时不灵的 你懂的
你以为这些火焰会熄灭 但它们并没有
好吧 也算熄灭了 但就这样
这是空气爆裂吗？
好嘞
我要带着这个上路
拜拜
我很庆幸自己还没习惯…
爆炸免疫
我还是很怕被炸死 所以…
这是好事
老兄 我看到你了
他一路掉到这下面来了吗？
哇
好了
我觉得是时候了
不 等一下
我想检查一下那个“警戒”的东西
我在这附近感觉有危险之类的
这什么意思？
哦 那是颗地雷
是颗地雷
小心那边
有 creepy 的环境音效
就只在这下面有
青蛙
那边还有一根法杖
呃…
这东西喷血喷得厉害
炸掉一切
触发那个
好了 不错
我们走这边
最坏的情况 我还有炸弹能进去
哦天 哦天 哦天
净化粉末
这个不错
这是好东西
哦！
嘿 那青蛙打了10点伤害！
这些东西可不是闹着玩的
好吧 青蛙很危险
我以为它们只是个梗 但看来不是
这些背景音是什么？
到了
看看我们拿到了什么
哦
护盾之环
呃 我觉得我之前拿过这个
我想我曾在某个时候拿过这个
呃…
弹跳
哦 你知道吗？
0.15, 0.45
也许我该要这个 而不是那个
但话说回来
这个有55…
我判断不了哪个更好
这对我来说太难了
不知道
呃…
糟了
什么？
0.05…好吧 0.05, 0.43
老实说 数字越小越好
一般来说 就是更好
但那边那个法力充能速度稍微低一点
所以也许我该留着这个
那就意味着…
我们换掉这个吧
嗯
这看起来是正确的选择
好了
这是给你的 伙计
它居然就这么死了！
你看到了吗？
就这一下砸到它头上就杀了它
什么鬼…哦不
我应该回去 对吧？
操
好了
你知道吗？
我要回去
对 我们现在找传送门
20血…呃 挺吓人的
有一堆…等等 在这
对 在这
哎呀 有个东西埋伏着
我觉得我直接跳进传送门得了
来了
漂亮
不知道它们能不能跟着我进传送门
哦 好吧
现在135血
哟 这个看起来好厉害
我不确定那个
这个看起来能非常快地杀死你
然后我们还有…这是什么？
我很感兴趣
呃 那个我认识
哦 这些啊！
噢 我想我知道该买什么了
我要买这个
而且还半价
用那个替换它
然后我想买这个
不 不是那个
这个
用它替换…
哦 就一个
我想总能把它放回去吧
异界传送门
召唤一个通往邪恶领域的单向传送门
什么？
呃 我对那个非常好奇
但还是先等等吧
好
等一下
那好像有点疯
等等 这是0.18
这是一个法术
老实说 这些都没什么关系
这是…
嗯 这是三个法术 所以可以放这儿
看看这个
等等 为什么射不出来？
哦 可能是因为法力不够 对吧？
160法力
哦 老兄
嚯嚯嚯嚯
不错嘛
喂？
我们甚至可以…等等！
我靠…老兄 看这个！
如果这玩意儿按我想的那样工作…
看好了
呃 不不不 等等等等等等
我们改试这个
呃…
我们要…
等一下
这个放这儿
两个
这是一个
就这个
这个施放两个法术
哪两个法术？
就是这两个
一 二
因为这算作一组
这算是另一批法术
看好了
哦 不过我们的法力够吗？
得试试才知道 先看看吧
等等
呃 等一下
哦 等等
哦 这不是乱序型
好的
那么 效果如何？
它在释放…哦 等等 这是三连发
哦 好吧
等等 这意味着它会循环然后再次释放
哦 这法力恢复慢得要死
哦 靠
好吧
是啊
哦 这也太糟了！
该死
所以这只能一次性使用 是吧？
当你用这个…哦 实际上这很糟糕
天哪
哇
好吧 算了
算了
我觉得我的想法理论上可行
只是现在非常不实用 因为…
那法力恢复太慢了
所以 呃 让我测试一下我的东西
你知道吗？
看看我们还有什么别的
嗯…
嗯
我可能需要…等一下
0.25 0.25
250 法力
这个法术需要多少法力？
哦 冰系计量器指向…呃 嗯
是的
我至少需要 320
等等
我这把杖有这么多法力吗？
我有…哦 480
嗯 好吧
所以这是一个很大的权衡
我是说 用这个理论上可以做出很疯狂的法术组合
也许我就是想这么做
你懂吗？
我是说 效果不会太好
不过无所谓了
其实我可以这样 因为…
两个法术
这是…
一个法术
然后…
这是另一个
或许它不会消耗太多…
我是说…
还不错
但其实有点差 你知道吗？
这样会让它变得非常快
唯一的问题是法力回复太慢了
这有可能是一根快速法杖 因为我们实际上绕开了它的冷却时间
因为 你看
这根法杖释放两个法术
这是其中一个法术
呃 那个法术是“双重施法” 对吧？
所以 呃…
那就意味着这个法术被释放了 但这个是三个
所以 一个 两个 下一个则是一个全新的法术 也就是整套序列重新开始
所以这有可能搞出些疯狂的效果 如果不受那糟糕的法力回复影响的话 你懂吗？
我觉得我就这样留一个列表吧
这很酷
糟了 别把那扔进去
拿起来
这东西上面有什么来着？
对了 我也有这个
等一下
这边怎么回事？
那是什么？
一个“屎圈”？
好吧 让我看看
行 是的
呃 老实说 这我不太感兴趣
但我确实喜欢这个
这是一根扎实的…
伤害法杖 你知道吗？
其实 为什么不直接这样呢？
哦 等等等等等等等等 我有个主意 我有个主意 我有个主意
呃…
哦 是随机施法
哦 糟了糟了糟了糟了糟了糟了
我讨厌那个
呃 等一下 0.03
啊 糟了
我还有其他法杖像那样疯狂的吗？
来看看 0.25
0.05?
买下它
用这个试试
反正我钱多得很 谁在乎呢？
等等等等等等
哦不 这没按我预想的那样运作
因为我本来以为这个会…
释放三个法术
这个 那个 然后下一个是什么？
还是那个
哦…
等一下 等一下
除非我这样
两个法术
一
二
点射 点射
让我试试看
这些东西之间的相互作用真奇怪
非常有意思
有时候你也不知道会发生什么 所以试试看 多摆弄一下
好吧
我得说 不算特别激动人心
那边是什么声音？
有个声音刚停了
奇怪
自从到了这个领域
要是我这么做呢？
它有多少法力？
190 所以…我能放两个
我是说 它的法力回复其实不差
呃 45
我能…我能像那样做个厉害的法杖吗？
等等
法力充能200
你好啊
你好
现在等一下
不
把一些东西放上面
像这样
买这个 用它替换…我觉得是那个
然后我们就能…
另外 我现在有一堆炸药了
我是说 先把这个放这儿
小心别启动这个 嗯？
我们要用…顺便说一句 这个是固定序列
法力充能速度太疯狂了
所以…
哦 最大法力是多少？
哦 最大法力值太差了
哦 不
我没看那个
我真是个白痴
哦 不 这不行
啊 该死
我没有需要的东西
真不走运
但也许我可以用这个做点别的
做些疯狂的事
我们可以…它释放三个法术 对吧？
所以 我是说…
为什么不直接这样做呢？
把所有这些东西放进去
把这个放在那里
所以这是一个 两个
那是砰 砰
等等 这要消耗多少法力？
我想我们法力够用这个
让我试试这个
全部充能
所以等等 我们可以…我们可以绕过
我们可以这样绕过…
通过这样做 我想
不 等等
这…这怎么行？
一 二…
也许对双重法术没用
所以这个释放两个法术 对吧？
哦 我明白为什么了
这就是原因
不 等等 等等 等等
选择这个法术和那个法术
而这个法术由这个法术和那个法术组成
那为什么这个不…
哦 等等 因为它同时释放三个法术
这就是原因
这确实是原因
嗯 我该怎么绕过？
一 二…
所以一个是…
所以这是一个
两个
呃…
像这样？
不太对
我想绕过整个充能问题
但当有三个法术时很难
哦 因为是的 这行不通
那得准备很多才能让它运作起来
靠
好吧
那我们试试这个怎么样？
施法次数是一
所以这个应该…
好了
如果我这样弄…
让我看看
它总是只发射这个 就是这两个…为什么不会循环过去？
为什么不会循环？
呃…
这我还真不明白
为什么…这应该会循环的
这个射击法术有三种
一 二…
三
哦 不 不 不 不 不 不
我是个白痴
这算一个法术
不 不 这应该能用啊
太奇怪了
好吧 我也不知道了
让我实验一下
好了 这个更快
行
你折腾来折腾去 效果都不一样 挺奇怪的 是吧？
随便鼓捣就能搞出不同效果
对了 我有什么天赋？
人造人
每次离开圣山时 会召唤一个有用的人造人
好吧
悬浮轨迹
悬浮时 留下魔法火花轨迹 灼伤路过的生物
意外血钱
若死亡出于意外 则会掉落血钱
也就是说 我死了 下一轮开场就有钱
因为那看起来挺烂的
我不想关注下一轮
我想专注这一轮
我不知道那到底是啥意思
啥？
这讲不通啊
哦 我甚至不能…哦 我不该把钱全花光
呃 好吧 我想…你知道吗？
我要人造人
每次离开 就会召唤一个有用的人造人
太棒了
我等不及要见见人造人了
好了 别瞎折腾太久
我只是想做一根能射东西杀东西的简单魔杖
那我们来搞个…
呃 法力
拿错魔杖了
给我…
说实话 我觉得把那个给我
或者…
170 250
这根
把这根给我吧
我还是做之前构思的那根吧
大概
呃 我忘了怎么做的了
先预施放一次 所以…一次
哦 等等
一 二
轰 成了
哦 不错
但这下子把我的法力全用光了
这简直离谱
也许我不要这东西了
好吧 这样也行
就保持这个样子吧
下一个…
我标准的基础伤害魔杖
我只想让它…
我是说 那也不赖 你知道吧
这可是根实打实的好魔杖
哦 人偶来了
快看那个人偶
我在哪？
那里
0.05
如果我能让这东西再玩出点花样来 我就很开心了
还不
赖
喂？
太牛了
等等
哥们 看看这个！
我操特么的！
那…
哦 你知道吗？
我是不是把施放延迟降到零了？
是这么回事吗？
哦 不 等等
不过速度还是超级慢
哦 等等 我想我是在绕开限制
我在规避充能时间
靠这样做
就是这么回事
好离谱的法杖
什么？
我是说 好吧
而且这样居然能行
如果我能想办法集中这巨大的散射 想想看
那岂不是强得离谱？
搞什么鬼啊？
我想把那些力量集中起来
话说回来 它也不是特别有用
它射得很快 但就是到处乱飞 对吧？
这就是你要付出的代价
真见鬼
我不知道
我对这个太优柔寡断了
我太犹豫了
我之前那个是怎么做成那样的？
也许它天生就是这样
我不记得了
哦 我正想说 当你切换法杖时 魔力值会保留
而且是针对那根法杖单独记忆的
我之前一直没想到这点
不知为何 我以为是全局统一的魔力条
是啊 我也不知道那会怎么运作 但这样说得通
所以当我切到这把法杖时 你知道 它是独立的魔力条
当我切回来时 它还在充能
挺不错的
没错 所以我其实可以切过去 清空所有魔力 砰 下一把法杖 你就用我的标准配置
这主意不错
我还是觉得我想要这个
它是把可靠的武器
我是说 你知道的 不算多好
凑合能用
但这一把
也挺酷的
其实 不 等一下
好 嘿！
我的意思是 是啊
挺酷的
我想我就用这个了 然后我再试试这个和那个
这样就够了
我们就这样放着
不过炸药呢？
炸药
呃…
所以我改用这个
我把它当炸药来用
就这样吧
这根会是我的伤害法杖
再来点不一样的
继续前进吧
赶紧走人吧
我在这待太久了 兄弟 但搭这些法杖实在太好玩了
出发
冰冷矿井
好吧 如果你这么大只 能干掉他吗？
嘿 哥们！
哇
我的哥们居然派上用场了
我好奇他会不会死
但敌人会集中攻击他
这就是问题所在
嘿 你喜欢粘液吗？
粘液不喜欢粘液
是不是很奇怪？
哇 14伤害 因为一次射两发
相当不错
没打中
我想踢它一脚
这粘液的好处是 我能用它切割环境
它有腐蚀性
我听到燃烧声
有个纵火狂来了
定时能量球
你说什么？
我们得试试看
等等 一定时间后会发生什么？
这…哇！
哦 酷！
我是说 它慢得要死 对吧？
但嗯…
打中时伤害挺高的
不错
挺帅的
好吧 但我想要另一个
事实上 我现在就来试试这个
哦 等等 什么？
哦 糟了！
哦 我以为我能进入它们里面！
我被耍了！
等等 让我再试一次
为什么它说通向邪恶领域？
哦天哪
老兄 这上面的投射物太慢了
我是说 它们几乎不管用
等一下
让我先上去这里
让我再试一次
我试着用一下然后跑开
射击它！
异界传送门
我是说 我想我可以用它把传送门放在某个地方 然后让它攻击一群敌人 对吧？
实际上 我打算对下一个看到的敌人这么做
哇 是一只老鼠
也许不该用它试
哇 别打我的造人！
伙计 就冲这个 赏你一个异界传送门
嘿 有意思！
哦 这居然直接秒了——造人！
哦 我还以为他死在异界传送门里了
好吧
好了
你知道吗？
这个打Boss的时候可能有用
哇 我受伤了！
这可不是闹着玩的
这是给你的
哦 是啊 这玩意儿确实超有效
这招真致命
召唤那些异界恐怖之物
让我把金币捡了
我现在有点想去找Boss 用这个异界传送门试试
哦 我只剩一个了
等等
我是不是？
我是只剩一个了 还是剩十一个？
等一下
哇哦！
好吧 我还有更多
我还有很多
完美
好了
挺酷的
不过我感觉干这种事血量有点低
另外 我觉得这个异界传送门应该是触发后召唤的类型
因为它直接召唤在我面前有点不太靠谱
没错
我能做到这一点其实很重要
我得把这个有毒黏浆法术当真正的挖掘工具来用
啊 不是对所有东西都有效 但对某些东西有效
来吧 造人
我们要去冒险了
在我进传送门前给我点升级
好吧 算了
继续走
我觉得这场开局还太早了
但我需要更多钱
不错
这是个靠谱的法术
伤害挺高的
当然 它比较慢 但是…
好 看好了
呃…
看我只用了这么一点水
看它扩散得多快！
太厉害了
我们这儿有什么？
弹跳爆裂？
增加法力？
三重散射？
哦
嗯
我是说…
还行
你好
哦 它有点…实际上很不准
我觉得我不想要 但为了增加法力我又想要
而且一堆这样的法术也挺好的
所以我打算换一下 替换掉…
我不知道该换什么
也许这个
我在家里已经有一个了
对 带着它吧
看起来值得一做
呃 我的天 人造人受到各种元素的影响
过来！
你在掉血
别站在毒泥里
好的
我在想 打BOSS时我能不能躲起来 让人造人直接把BOSS干掉
呃 我现在能过去吗？
操
我觉得我能
25点生命
你知道 这实在不算多
到目前为止这不算最好的局
但情况可能会变
一块巨石
总是施放法力
哇！
这很多啊
那一类的东西很多
那是什么？
那是火焰弹？
我想是吧？
带触发？
0.03, 0.57
让我看看
我先看下属性
17, 0.20, 0.12
我喜欢
这个不错
不 是0.20
那其实有点慢 对吧？
法术施放次数是2
我觉得我喜欢这个
我觉得我喜欢0.20这个
这个是最慢的吗？
你知道吗？
我喜欢它因为它附带的所有法术
但话说回来 我刚想到一点
如果我这样做 我就能随时备着一大堆炸弹
你懂吧？
但也许我不需要一直这样
负2.0度, 200
哦等等 这是乱序法杖
操
那很糟糕
太糟了
我打算拿这个
给我这个
呃…
那样做吧
好吧 老兄 我有一大堆炸药和炸弹
不过炸弹呢？
非常高效地破坏地形
这只是个小炸药
我不喜欢这个
异界传送门
老实说
这个有点 你明白吧？
不太合我胃口
所以等等
我之前遇到过法力回复不足的问题 对吧？
但如果我能…
每次射击有效增加30点法力
那就能改变局面
所以之前那个小实验…
这个有多少法力？
还不错
我们可以搞点事情出来
呃 除非我…
等一下
我需要先把这个放在某个地方
把这些放到水里
然后再拿回来
不对 这是错误的连接 对吧？
等等 我糊涂了
等一下
不 不 不
我…我不知道自己在干什么
我好困惑
我想重做这个
哦 但我现在少了一个双重法术 因为我…我把它们留在那个东西里了 对吧？
但我们有这个
所以一 二 这样
这是一 二…
三
所以如果我现在…
把这个放在前面
充能时间不错
我被什么限制住了？
那只是在做…
哦等等 我觉得这个要放在第一位
双重…
双重法术 对吧？
修正 多重施法
所以 这个会施放三个法术
也就是一 二 三
而这个法术是两个法术
哦 这越来越让人糊涂了
第一个法术是那个
哦 搞砸了
什么？
是啊 这让我脑子乱了
我只是想让这个射得快一点
现在这个有点糟糕
对 这样不好
我的意思是…
我不知道 老兄
其实 也不算差
让我看看第一个
其实还挺厉害的
每次施放两个法术 所以这是一个
然后…
这是两个
等等 为什么这么慢？
都是充能时间 靠
所以 也许如果我加上这个…
一
二
一 二 三
靠 我前几天是怎么做到的？
或者其实就今天
我不记得具体是什么时候了 但…
不知怎么的 我把这个搞得特别快
我就稍微试验一下
所以 一 二 三 这个是二
那么 如果我这样组合…
天哪 在这里完全不是问题
限制我的是充能时间
0.85秒 对吧？
而且…
我只是想把它绕一圈 就像我做另一个那样
但我忘了是怎么做的
所以 一 二 三
这个三…哦 那就还需要一个额外的 对吧？
也许不需要
这个三其实是两个法术
一
不 就是这样 因为你看
这个发射三个法术
哦 等等 等等 等等
每次施法数是二！
别急
我又被这个坑了
我被搞得晕头转向
所以 实际上它并不是我想象的那样运作
它先是那样的
一个法术？
好吧 那我们得好好想想
哦 天哪
所以 我必须考虑套组里的每个套组
三重散射
我们先从一个三重法术开始
我们先从一个双重法术开始 只是为了理解
它把两个法术作为一个整体发射
所以 这意味着第一个被施放的法术是这个
现在这是一个法术
对吧？
而这个法术里包含了一个双重法术
哦 这可真是…
太混乱了
等等
不 不 我理解错了
每次施法数是二 那就意味着…
当然 第一个被施放的法术是那个 它是个双重法术
这意味着实际上施放的第一个法术是这三个
同一轮点击中施放的下一个法术…
现在是那个 它包含了三个
一 二 然后下一个会循环
妈的 它没按…让我看看面板
所以 它…哦 实际上它也在施放法力
它把法力用到了这里
这不是我想做的
我想在这里搞点骚操作
看好了 我这么一弄
好
我点一下 然后所有这些都会执行
这说得通 毕竟本来就该这样 对吧？
我点按钮的时候 有两个法术被施放
第一个法术是这个 它会一路走到这里
第二个法术是这个 它会环绕这三个
所以 这是一次点击施放两个法术
完全说得通
现在 我该怎么利用这个来造成伤害呢？
如果我现在那么做 那么三重散射法术（也就是这次点击的第二个法术）也会再触发一个多重复合
哦 但那样会乱套的
那是…
不 不 不 不 不 不
如果换成这样混合呢？
哦 等等 等等 等等 等等
三个法术
这是第一个
不 是两个法术
一 二 三
那是第一个
下一个是那个
天哪 我不知道…操！
我不知道我是怎么做到的
我确实…
做了一些…也许我错了
也许我…也许我关于我什么时候算是钻了游戏空子 或是发现的漏洞的整个假设 也许那…也许那只是针对那个特定法术的某种漏洞
可能我想到的并不是一个通用规则
我不能再这么搞下去了
我要疯了
我在这儿绝对要疯了
我们得就此打住
直接这么干吧
所以现在只发射这两个
所以如果我在这里加上这个 那就是一个法术（包含这两个） 然后下一个是那个
所以那会射出一大堆
那可是一发下去的一大堆伤害
还不赖
其实挺不错的
而且它们每发造成三点伤害…也许用这个更好…哦 等一下
这些会移除施法延迟
这些…为什么…哦 暴击率提高了
哦 好吧
行吧
如果我来这么一下呢？
一 二 一
靠 哥们
这游戏在法术方面真复杂
这还挺特别的 对吧？
这样自由度就大多了
那就是一 二 三
这是第一个
另一个是…
真多啊
这还不错
一 二…
但这个扩散没那么大 对吧？
我想还是有点扩散的
基本上不管怎样都会把这三个扩散开
真可惜
所以或许还不如全去掉
有点无聊
也许这样更好
哦天哪 果然更好
去烂法杖
真垃圾
我讨厌它
我要回归基础
哎呀
哦 什么？
不
我不是故意扔掉的
现在这是我的伤害法杖了
就只是一个单发弹跳爆裂
操
太好用了
还能说什么呢？
我是说 真操蛋
咱们扔一堆这个吧
我们不需要
还有一堆这些
好 那我第二把法杖 直接搞这个
会是一堆炸弹对吧？
别用那个一次射两个的
我们用这个
这是我的炸弹法杖
所以 炸弹 炸弹
呃 再给我两个炸弹
好了
呃 炸弹放这里
等等 另一个炸弹呢？
那儿
这就是我的炸弹法杖
射炸弹的
太棒了
下一个是这个
希望这玩意儿炸不死我
让我先测试一下
这玩意儿能干掉我吗？
我不确定
而且射击的时候还有点延迟
不是即时的 这有点吓人
不喜欢
说实话 我讨厌我的所有法杖
太糟糕了
我现在讨厌这一切
太可怕了
我干脆塞满炸药算了
炸药和炸弹
我不在乎
让它们派上点用场吧
把看到的东西全炸了
看起来是个好时机
好了
一堆炸弹
同时射出一堆
一团糟
但咱们喜欢
我要把下面那两个东西也捡起来
好了
然后把这些放这儿
放这儿
这儿
为什么不呢？
其实 把这两个放这儿
一 二 三
一 二
好了
真爽
这里的选择看起来不错
继续前进
充能一下我的家伙
我对这些法杖完全不满意
真的不满意
不过没关系
哦 我都没看天赋
什么鬼？
不染铠甲
只要你身上有液体影响效果 受到的伤害减少50%
哦
这岂不是非常厉害？
冬虫夏草？
哦 真菌生物生成
加速移动
你的移动速度会… 哦
我觉得这个没什么好犹豫的
但话说回来 我身上总是会沾上些东西
我觉得这个可厉害了
我要拿这个污渍护甲
难以置信
好了 老兄
我们赶紧出发吧
这里有一根魔杖
好的
我猜它又要替换掉我的一根魔杖了
看看这有什么用
哦
等等 啥？
哦 人造人 你救了我一命
我去
那是一根超神的魔杖
怎么我上次用的时候就不这样？
我试过这些挖掘弹
我试的时候完全没用
卧槽！
哇
好了 我要换掉…
搞定了
我要把这根设为1号
然后我们用这根挖掘魔杖来替代炸弹
什么鬼？
太离谱了
哎哟
人造人！
哦 糟了
呃 是啊 我的魔杖太废了
我们绝对得找根更好的魔杖
但我们现在在雪地深处
上次我们就是在这里找到那根离谱的魔杖的
也许这次运气也差不多
因为这一根…我是说 速度可能快 但伤害太低了
烂得简直离谱又搞笑
想想看 我上次在这里用的魔杖打中敌人能造成300多点伤害
这根一次才打3点伤害
天哪 别老偷射我
他死了吗？
人造人 你救了我
你真是了不起的…我有两个人造人！
干掉他
我去 我被人造人带飞了
而且我爱这种感觉
他们在救我狗命
哦 怎么了？
下面出大事了
等等 我在掉血？
哦 我明白了
我明白了
我操
干掉他 我的小人
漂亮
老兄 它们太猛了
我在燃烧
莲花
好了 挖掘弹
现在是我最喜欢的法术之一
我爱死它了
过来吧 先生
想跳个舞吗？
我感觉是我在杀敌 但实际上并不是我
是我的小人在干
疯狂的法杖
而且还是无限的
我可以无限地这样搞
这TM还不算破坏平衡？
等等 这…看起来像是我来过的地方
但我想应该不是
奇怪
等等 为什么又变黑了？
这有点怪
通常不会这样
走过的地方通常会一直亮着
什么鬼？
哦 糟了
哦 不
我打不过这个
我们得撤了
我的小人
救我
我得赶紧往下走
等等 等等 等等
我本来是想往上走的 对吧？
那么现在我们可以挖了
上次我去BOSS区域的时候 是从吊桥那里下去的
然后我左边遇到了一个狙击手
所以我应该往右上走 我记得
我得往右上方挖
就挖吧
随便找个地方挖
哟 这是什么鬼？
它们在这儿有个小家
哦哦
杀了它们 我的小人
哦 他们是狙击手
这个地方不太妙
我可以这样搞
哇
这真的太狂野了
哦 我走错地方了
我靠
看 这么多血往下掉
哦 是个大块头
等等 我觉得我的一个活尸死了
真不幸啊
他们正在干掉它
看
太棒了
爽
说实话 有史以来最好的同伴
哦 操
我还以为能捡起来
该死
好吧
糟了
我长记性了
他死了吗？
死了
天哪 我快死了
哇
好吧 我挖不动这个
我靠 我能
哟 我连这个也能挖
老兄
什么？
我得找到关卡的边缘 试着挖一挖
我必须这么做
哇 这是什么地方？
一堆老鼠
这将是一次探索性调查任务
不太急着推进 因为我的法杖太烂了
我要…真的要试试各种疯狂的事情
直到找到一把好法杖
那样的话 我可能会改变我的…等一下
就是这儿
如果我上去这里
对吧？
对 看 我记得这个
我从这里掉下来的
我完全能再上去
小菜一碟
看着
对 对 对 对
哦 我兴奋了
上去的路很长
这样往回走允许吗？
太疯狂了
好吧 这里肯定会变成某种疯狂变异的版本
从理论上讲 我可以用这把挖掘工具在里面弄个站脚的地方
比如看这里
哦 也许不行
哦
我掉下来了
我真的能…好吧 我确实挖不动这个
我还以为我能行
哦老天 我该怎么…
加速
但这不会让我升得更高
只会让我水平移动更多
喝一口
哦对 这可…没错！
哦等等
我不能…
哦 我打破那玩意儿了
所以等一下
会有一个…你知道吗？
在我那么做之前 我们先回这里
我只是想看看
我真的就这么原路返回了？
人造人刚掉进该死的岩浆里死了吗？
刚才是不是发生了这事？
是啊 泰布拉的玛Tina也是一样
看起来我们回来了
哦 我们确实回来了
人造人被召唤出来了？
等等 是因为我进了这个地方？
太棒了
我现在要去地面
你看！
又是那个…哦对 就是同一个地方
那个生锈的玩意儿
我把你落下了 对吧？
它们还会掉钱吗？
我想回到地面去
等等 我在干什么？
我直接挖！
我真是个挖掘怪物！
哦 挺硬的 但还能挖
哦对 老兄
我们到达地面了！
等等 污渍？
哦！
我看错了
我还以为这意味着只要身上有污渍 就会减少受到的伤害
我是说 我也没主动去弄污渍
实际上我有点忘了这事 但我完全…
刚才那道激光是怎么回事？
等等 那是个弹跳… 很可能就是了
所以这玩意儿会… 等等 它没受伤是因为弹射物速度太慢了吗？
这家伙死于… 不！
人造人！
来吧 跟我走
别淹死了
那可就糟了
我们要去冒险了 就你和我
是啊
我这是在哪？
这游戏完全不一样了
哟 这也太疯狂了
好了 这… 我觉得这就是最底部了
密度极高 是啊
好吧
不过还挺酷的
感觉有了这个挖掘法术我就隐了身似的
我想去… 不知道能不能挖进那些神殿里？
实际上 我身上带了一块石板
也许我能… 哦！
我忘了这法杖会这样
对不起！
抱歉 森林火灾
没事
哟 有敌人！
什么？
是我疯了还是这比平常快？
正常情况下没那么快
兄弟啊
不真实
等等 有… 先别动 让我挖掘一下
我以为我刚做了什么疯狂的事 结果并没有
没事
沙漠时间到了 宝贝
414黄金
我以为刚才又有事发生了 因为音乐正好在我那么做的时候响起来
可惜 我好像挖不动那种砖块
真伤心
我想把这些东西挖开
你好
这儿发生什么事了？
好了 小造人 你准备好了吗？
干掉他！
哦哦
哟 哪… 哦！
不不不不不不不不不不不
小造人 保护好我
快动手
这破玩意儿持续六秒钟
哥们 咱这处境不太妙啊
看看这儿奇怪的岩石构造
哦豁
哦 这下真糟了
简直糟透了
哦 那有个家伙
哦 我去
上 小不点
靠 抱歉了
他挂了
扛不住我的TNT啊
哟 这什么地方啊？
哦 什么情况？
好了 我慌了
这游戏真疯狂
我在哪？
我靠！
这是给你的
哥们 小不点真是帮了大忙了
帮帮我 帮帮我
干掉他
弄他
哦 操
哟！
法力不够了 法力不够了
血量见底 什么都要没了
搞定他了
这地方真疯狂
我搞不清状况了
我们在哪呢？
看后面的那些标记
这肯定是什么神庙区域
我就这么一直往下深入
靠！
哇哦
该死
好吧
我害怕了 老兄
我对未知感到害怕
我完全不知道这区域发生了什么
这一切对我来说都太神秘了
不过我喜欢这样
我喜欢
太棒了
但时间够长了
我得停下来了
必须得停了
这局真是疯狂
多好的一轮
好了 我要打开聊天了
让我把这个戴上
我要给自己放点音乐
你们听不到 但我总得来点什么
Hemis
Verilite真是一次超棒的游戏体验
确实
我走得很远了
我其实…
差点就是一次无死亡直播了
我本该见好就收的
那样就算是一次无死亡直播了
我最喜欢的法术是什么？
哦 这是个好问题
我想我最喜欢的法术是…
我想是发光长枪
好像是叫这个名字
就是我用来狙击敌人的那个
砍什么东西都像切黄油一样利索的那个
爱死它了
我也喜欢电弧或电球 就是那种…
那个也很棒
事实上 那一整局让我确信这两个法术是我的最爱
到现在为止 还不知道后面有什么
发光长枪 就它了
对 就那个
爱死发光长枪了
我喜欢它能穿透敌人继续前进
随机也是一个好法术
是的
嘿 Oliver 你想知道为什么愿望没有如你所愿实现 还是更喜欢自己发现？
当然是后者
我迟早会弄明白的
我只需要多实验一下 但关键是这很有趣
做实验真的很有意思
所以我老是这么干
我不介意
自己摸索出来很好玩
你直播里最喜欢的时刻是什么？
另外 Chad 已经决定我是你的造人老婆了
也许以后我会把那个小造人叫做 PE 的消息
这确实就是科学之道
第一次死亡后你感觉怎么样？
我感觉很好
我的意思是 死法当然有点虎头蛇尾
但这是个教训 你懂的
不要带着电下水
但那局玩得太开心了
确实 你根本不知道我玩得有多开心
很少有游戏能给我带来这种…
该怎么形容呢？
一种持久不衰的乐趣 你明白吗？
几乎每时每刻都是
这真的太棒了
在《Noita》里你迟早都会死
确实如此
免疫特性救了你好多回
嗯 当然 但我也因为知道自己有免疫才那么打的 对吧？
要是没有免疫 我大概不会到处乱炸东西
所以…
这款游戏的实验与探索真的很有趣
是的
而且你知道这游戏给我什么感觉吗？
我总感觉有惊人的秘密等着被发现
就像我最后发现的那个东西 你懂吗？
就这么一路深入下去？
我压根不知道会碰上什么
我只是姑且一试
我往下走…
…然后就发生了各种奇怪的事
你知道吗 那里有个奇怪的地下神庙 敌人超级多
简直搞不清到底怎么回事
我超爱这种摸不着头脑的感觉
太棒了
嘿 一个军事兵和一只拉维鱼
怎么了 拉维鱼？
好久不见
你还好吗？
谢谢你们
感谢用Prime订阅和赠送社区订阅
你们太棒了
170个订阅者
简直难以相信
有人开始时 raids 了？
真的？
哦不 我怎么看这个？
按…筛选
Kravak
太牛了
我不知道你是谁 Kravak 但非常感谢你
如果你现在还在的话
可能不在了 但如果你还在 我真的很感激
谢谢
还有谁是从那次 raid 来的吗？
我很好奇
我想大部分人 raid 完马上就走了吧？
就像 我之后去 raid 别人时 大部分人打个招呼就走了 那也挺好
我也会这样
作为…观众的话
这周末我要玩你的首个种子存档
真的很棒
等等 你怎么做到的？
你怎么知道我的种子？
这是你能看到的吗？
没事…我没事
我有段时间没看你视频了 因为你玩的游戏要么我自己打算玩 要么我不感兴趣
嗯 说得对
所以我想你已经玩过《Noita》了
但你知道这意味着什么吗？
这意味着你有很多好游戏值得期待去玩 因为最近我玩的都是精品
几乎都是
几乎全是精品
从暂停界面看的
啊 好吧 不错
我都没意识到可以这样看种子
我是说 我知道种子是随机的 但没想到可以记下来并且用同一个种子
当然 这说得通 因为有个每日挑战 大家玩的是同一个种子
我找种子？
按Esc就能看到种子
Mod可以让你选种子
哦 好吧
有个Mod能改变种子
哦 对 没错
刚才就是说的这个
没错 肯定会在Heezy基地里
P.E.
世界完全是确定性的
你这话什么意思？
我是说 我知道你说的词是什么意思 但在这个游戏里 这具体指什么？
除非是什么剧透
我觉得Heezy基地的新手期会非常爆炸
不过会很有趣
太恶魔了
是啊
感觉真奇怪
我在听音乐
你们听不到的
这太…哦 等等
其实我可以做到
因为在Twitch上 你可以有一个直播时播放的音频轨 还有一个只在VOD里存在的音频轨
所以理论上我现在可以放音乐 而VOD里不会收录
不 我在听…
《Can I Kick It?》来自一个 tribe 叫做 Quest
不知道你们有多少人喜欢说唱
去Spotify搜就行
《Can I Kick It?》
是个经典
确实是经典 没错
人们这样做是为了避免版权警告
听起来真爽
你知道吗？
老兄 我以后就该这么做
这能解决我所有相关问题
我觉得你在Twitch上放音乐会收到警告 但他们只会静音VOD中的那一段
是的 弗兰克 完全正确
但我可以设置成直播时播放的音乐不会出现在VOD里
那是完全不同的音轨
所以我只要确保直播时播放任何受版权保护的内容 都不会出现在录像里
只有我选择的音轨会出现
太棒了
我得搞一下这个
但我现在没法弄
我得离线时调整 然后…
这是不是意味着我们又能听到唱歌的球了？
我不太确定
他们的网站上确实写着不能用于商业目的
因为有金钱涉及 这严格来说算商业用途吗？
但话说回来 播放像Eminem这样的受版权保护的音乐
按理说也应该有问题 对吧？
可大家不还是一直都在放
我是说 只要VOD里没有
这就不算商业用途
你确定吗？
唯一的问题是如果你跟着音乐唱或者跳舞
真的吗？
为什么唱歌的球会有版权？
因为网站负责人花了很多时间制作那些音效 它们是随游戏进程随机生成的
不是简单的音轨
其中付出了心血 你懂吗？
我会录制你自己的唱歌球
也许我该这么做
但你想想看
很多《魔兽世界》的大主播
呃 让我看看
让我看看现在谁在直播
可能…
我不知道
还有那些直播《星际争霸》的 你知道吗？
像Rotterdam Artosis Grubby Neuro这些人
他们玩游戏时都放着Spotify里的普通音乐 对吧？
但VOD里不会出现
所以我觉得没问题
我应该能随便放音乐
如果你抱着个碗开始唱呢？
那可就另说了
嘿嘿
只要你不靠它赚钱 就不算商业用途
我懂你的意思
不过PE的消息…
我不知道
比如 我的项目不能用这个 而这也算是个项目吧 不是吗？
谁知道呢？
我是说 我没遇到什么问题
可能不是什么大事
对
好了 我要出去了
该吃点东西了